Вероятно, классификация крупных таксонов протист будет ещё не раз претерпевать значительные изменения, особенно с учётом всё более широкого распространения методов молекулярной филогении.
При взаимодействии тот участник обмена, который обратился к каналу первым, ожидает готовности партнёра (точки рандеву); при наступлении последней инициируется обмен.
Сооружение представляет собой триумфальную арку шириной 33 метра и высотой 13 метров (три пролёта).
Внутри палеобалканских языков прослеживаются родственные группы, но объединение всех данных языков в единую ветвь представляется спорным; сходство лексики могло быть приобретённым.
Экспоненты этой недвойственной традиции подчёркивают важность непосредственного опыта недвойственности посредством медитативной практики и философских исследований.
Включение в расчёты этих двух точек позволило значительно уточнить орбиту кометы и сделать более точные предсказания относительно её возвращения в 1965 году.
Введённый термин также подвергался критике, появились попытки переопределить его как «анти-театр» и «новый театр».
При этом в их число попадали «произведения массовой культуры, книги из области детского и подросткового чтения, тексты, далёкие от элитарного статуса».
Однако в конце семидесятых годов линия была полностью модернизирована на всём протяжении.
Всего упомянут 131 землевладелец (98 иноверцев и 33 мусульманина), владевших 2156 дёнюмами земли.
Это объясняется тем, что большая часть пыли удаляется из организма за счёт его собственного механизма «самоочистки».
Форма подводной части кормы в определённой мере влияет на управляемость судна и сопротивление воды его движению.
К лесному промыслу края относится ещё добывание особого гриба, растущего на гниющем дубе и употребляемого китайцами в пищу.
Функции-перехватчики хранятся в некоторой структуре данных, их целью является выполнение определённых действий по обеспечению безопасности, основанных на заранее установленной политике.
Тегеран (особенно центральная и южная части города) страдает от загрязнённого воздуха.
Кёльчеи был также выдающимся критиком и политическим писателем.
Это сделало максимально открытые модели бикини абсолютным доминантом на пляжах и в модных съёмках.
Помимо этого, принимались и вольнонаёмные работники, преимущественного живописцы и скульпторы.
Часто в технике используют обороты в минуту — это идёт с тех времён, когда частоту вращения тихоходных паровых машин определяли просто на глаз, подсчитывая число оборотов за единицу времени.
Но последний был предупреждён об этом одним рабом.
Самым тёплым годом за всю историю наблюдений был 2024 с годовой температурой 12,5 градусов цельсия.
Наркотические обезболивающие средства уменьшают чувствительность к боли независимо от её природы и причины.
О строительстве пирамиды он отмечает, что она была построена с помощью пандусов, поскольку никаких подъёмных инструментов ещё не было изобретено.
В частности, железнодорожные вагоны различаются по числу колёсных пар (осности) — выпускаются 4-, 6-, 8-, 12-, 16- и .
Это вызвало огромную тревогу учёных за будущее человечества.
Название «каракал» происходит от тюркского кара кулак — «чёрное ухо», так как задняя сторона ушей у этих кошек чёрная.
Намёт справа чёрный, подложенный серебром, слева голубой, подложенный золотом.
Ещё позднее суконные ряды стали городской ратушей.
На равнине, где должна была состояться битва, они вырыли рвы, прикрыв их дёрном с густой травой, создавая видимость ровного поля.
Во время фотосъёмки одновременно, с помощью лазерных дальномеров, автоматически регистрируются плоские поверхности, такие как фасады зданий и стены.
Рукояти амфоры были хрупкими и часто отламывались, поэтому греки придумали особый «амфорный» узел для выгрузки амфоры из трюма корабля, прочно удерживая её за горловину.
Наиболее подвержена образованию ореолов черно-белая плёнка с прозрачной подложкой, наименее — фотоматериалы на непрозрачной основе.
Беременность длится 11—12 месяцев; в её начале бывает 2—3-месячная задержка в развитии и имплантация яйца (латентная фаза).
Флёрова, где во время его деятельности были синтезированы элементы с номерами от 102 до 110.
Символ её общества размещался и на обложке немецкого теософского журнала .
Так, термин «линк» () — физический канал связи между параллельно работающими процессорами — пришёл из транспьютеров.
Некоторые сипункулиды до сих пор обладают обызвествлённой пластинкой, т.
Формула для расчёта проста, но точные количественные значения можно получить, только зная величину энергии образования дефекта.
Для работы с нуль-терминированной строкой используется указатель на её начало (символ с индексом 0).
Другой из сыновей, , в 2011—2013 годах занимал пост министра по делам молодёжи, спорта, искусств и культуры, в 2016—2018 годах — министра внутренних дел.
Небоскрёбы, заводы, жилые кварталы стоят заброшенные и разрушаются от времени и вандализма.
Жизнь её решает или отрицательным путём, — разрушается самая система, например, умирает организм, или положительным путём, — преобразованием системы, освобождающим её от противоречий.
Тогда деньги актёра были разделены поровну между его племянниками и племянницами.
Для таких фотоаппаратов характерно использование примитивного механизма транспортировки фотоплёнки, раздельного со взводом затвора.
Основные культуры земледелия: сахарная свёкла, зерновые, кормовые, овощные; основные отрасли животноводства: скотоводство, свиноводство, птицеводство, овцеводство.
Он был так тяжёл, что проваливался в землю по грудь.
Позже многие из них появляются в произведениях и упоминаются в неосуществлённых замыслах писателя.
Своей проповедью он привлёк множество сторонников, однако вызвал своими речами недовольство руководства города и был изгнан.
Зелёная зона является преимущественно прогулочным пространством с сетью парковых дорожек.
Лубриканты на водной основе — наиболее распространённый тип интимных смазок.
Цистит, периостит черепа, конъюнктивит, синусит — их обычные заболевания; синусит часто приводит к воспалению лёгких, особенно холодной зимой.
В русской армии оно было широко распространено и присваивалось солдатам, прослужившим определённый срок и проявившим себя с лучшей стороны.
Став в 1598 году курфюрстом, он в 1599 году вопреки отцовскому завещанию, требовавшему дележа бранденбургских владений, провёл семейный договор, установивший их нераздельность.
В связи с этим целью американской компании является обеспечение доступа к ещё большему числу своих продуктов на арабском языке.
Но его стала мучить другая крайность: отец после проведённой операции от изнеможения засыпал прямо на раненом, которого только что оперировал».
Со времён учёбы в гимназии он участвовал в любительских и домашних спектаклях.
Особое удовольствие активному партнёру (совершающему активные движения половым членом) доставляют глотательные движения нёбного язычка пассивного (принимающего половой член) партнёра.
Его система утверждает единство материи в различных её формах.
Дао не надо представлять себе как нечто существующее отдельно и создающее всё существующее.
Скафандры подразделяются на жёсткие (нормобарические, или атмосферные) и мягкие.
Однако вскоре после этого он был обвинён в государственной измене и ереси, лишён титулов и казнён без полноценного судебного разбирательства.
Продолжительность полёта составила 198 суток 16 часов 42 минуты.
Тем не менее в природе существуют так называемые шлиховые чёрные пески, встречающиеся в различных уголках земного шара.
Пётр на 9-м году был отдан в начальную школу, кончил её с «первой наградой» и 12-летним попал в городскую 4-классную школу.
Гордость бедуина — конь, используется главным образом для скачек и лёгких прогулок.
Однако фортуна ещё раз отвернулась от меня, и я был понижен в звании до вице-адмирала.
Тело его, по литовскому обычаю, было сожжено на костре вместе с любимым его оруженосцем и боевым конём.
Чем круче поверхность линзы, особенно ближе к краям, тем меньше расстояние между соседними светлыми или тёмными кольцами.
Соответственно, обороняющийся может продолжительное время сдерживать наступление противника, численно превосходящего до трёх крат.
Однако, ограничения на объём, накладываемые картриджем, ограничивали объём, а стало быть — и качество звука.
Толковый словарь» энвайронментализм определяется как экология — отрасль науки, посвящённая взаимодействию живых организмов между собой и с их средой обитания.
Суть её заключается в том, что при бета-распаде в одной точке взаимодействуют четыре фермиона (протон, нейтрон, электрон и нейтрино).
В 1891 году они начали с полётов на монгольфьерах, но скоро убедились, что полёты на воздушных шарах — дело рискованное.
После механической сцепки процесс стягивания не удалось завершить из-за того, что в приёмном конусе стыковочного агрегата станции оказался посторонний предмет.
Особую завершённость этого процесса демонстрирует иранская мифология.
Начиная с 1997 года, единого молодёжного объединения не существует.
Последний выражал своё недовольство несговорчивостью молодого полководца.
Так, запрашивая американское гражданство, по закону этого государства, каждый соискатель обязан абсолютно честно всё рассказать о своей прежней работе, чем бы он ни занимался.
В 1970—1980-е годы единственными разрешёнными видами артелей оставались старательские артели по добыче золота и колхозы.
Гумилёвым и широко применяется только на постсоветском пространстве.
Однако в настоящее время нет надёжных механизмов вычисления и проверки таких древних дат.
Штурвал устанавливается (как правило, хотя и не всегда) на многомоторных и относительно тяжёлых самолетах.
Наиболее распространённая характеристика — тысячи глаз.
Затем способности социального интеллекта многие известные учёные раскрывали в структурах общего интеллекта.
Благодаря своей клатратной структуре единичный объём газового гидрата может содержать до 160—180 объёмов чистого газа.
Имеет общий налёт на самолётах различных типов около 950 часов.
Чтобы избежать разрушений, кёльнский бургомистр добровольно вручил ключи от города французам.
Всего в районе с райцентром насчитывается 336 населённых пунктов, в том числе два городских населённых пункта (город и рабочий посёлок) и 334 сельских населённых пункта.
Практически всё население города было грамотным.
Простое вещество америций — тяжёлый металл серебристо-белого цвета.
Вместе с тем сохранность курганов, особенно в степной полосе, вызывает серьёзную озабоченность археологов.
По одной версии он, спустя 3 года, был осуждён и брошен в тюрьму, где и умер вскоре.
Перевод на самоокупаемость привёл к сокращениям штатов и общему ухудшению работы компании, и в 2024 году компания была приватизирована.
Эти облака верхнего яруса обычно образуются, когда обширные пласты воздуха поднимаются вверх за счёт многоуровневой конвергенции.
Для народа, использующего определённый язык, каждое слово имеет свой смысл, своё назначение.
Новый храм был возведён в 1854—1855 годах на прежнем месте.
Марло внёс большие изменения в английскую драму.
Пытаясь спасти партию от разгрома, её руководство приняло решение о восстании.
Это важный вывод, позволяющий многим системам добродетели (например, волонтёрским организациям, медицинским учреждениям по донорству и т.
Инженеры считают, что в этом случае вибрация, вызванная ходом поездов, будет менее разрушительна для зданий, находящихся выше, чем в случае традиционных несущих стальных колёс.
В тяжёлых случаях, если через 5 мин после ингаляции первой дозы не наступит ощутимое улучшение дыхания, можно ингалировать ещё 2 дозы аэрозоля.
Некоторые плесневые формы (в частности, триходермы и пенициллы) и дрожжи способны детоксицировать сорбаты путём декарбоксилирования с образованием пиперилена-1,3.
Линейная интерполяция её значений для длины волны 555,016 нм даёт величину 0,999997.
Выпускается в таблетках по 0,1 г, покрытых оболочкой жёлтого цвета, в упаковке по 50 штук.
Причинный зуб очень чувствителен к термическим раздражителям (в основном к холоду), причём боль усиливается и продолжается после удаления раздражителя (в отличие от кариеса).
Встал вопрос, как долго проживёт смертельно больной император и чего он надеется достичь.
В фарадах выражают электрическую ёмкость проводников, то есть их способность накапливать электрический заряд.
В этом случае катализ осуществляется путём изменения степени окисления переходного металла.
Но всё равно это была удача, особенно когда стало понятно, что я совсем не создан учиться.
Он занимал положение одного из самых серьёзных и уважаемых писателей, размещая в польской периодической прессе рецензии и отчёты по истории.
Он приобрёл большую и почётную известность как профессор фортификации и как автор выдающихся трудов по этому предмету.
После его смерти душеприказчик в 1843 году возвёл усыпальницу в виде грота в песчаной горе.
Так что конкуренция киносалонов всегда была достаточно жёсткой.
Гёдель проводил с ней, по-видимому, достаточно много времени и плохо питался.
Новые самолёты должны были иметь значительно более высокий боевой потенциал, чем их предшественники.
Учёная степень доктора физико-математических наук присвоена без защиты диссертации в 1935 году.
Организация журнала была изменена — теги футурологического исследования исчезли, проза перестала быть организованной в определённом порядке.
Был самым младшим ребёнком из шестнадцати детей крестьянской семьи.
С того момента юный автор понял, что обладает писательским даром, и стал уже серьёзно относиться к своей литературной деятельности.
При помощи жертвы пешки чёрные стремятся подорвать центр белых и вскрыть для себя линии на ферзевом фланге.
Полное доменное имя состоит из непосредственного имени домена и далее имён всех доменов, в которые он входит, разделённых точками.
В неё входят добывающий аппарат, аналитические и оперативно-технические подразделения, которые объединены в управления и службы.
В греческой мифологии даймон — обобщённый неопределённой и неоформленной божественной силы, которая может быть злой или (реже) благодетельной, и нередко определяет жизненную судьбу человека.
Протяжённость автодорог общего пользования с твёрдым покрытием — 254,6 км.
Утверждён в должности ординарного профессора был только в 1895 году.
Потом боксёрские перчатки обменял на шахматы.
В ночь на 21 октября на территории завода произошёл пожар, в ходе его тушения от обрушения стены погиб один пожарный.
Балет выделился в отдельный жанр и перешёл из бальных залов на сцену, когда появились профессиональные танцовщики.
В 1625 году никаких серьёзных боевых действий не происходило.
Папа наделён высшей судебной властью в церкви.
Опасен при приёме внутрь концентрированных растворов.
Китайские и американские учёные в марте 2016 года опубликовали результаты своего исследования, посвящённого лечению катаракты, основанного на использовании стволовых клеток.
Равенство в неравенстве четырёхугольника достигается только в том случае, если он вырожденный, то есть все четыре его вершины лежат на одной прямой.
Он умел придумать броские заголовки, выбрать самые животрепещущие темы, больше других волнующие читателя, чувствовал настроения масс и знал наперёд, что они хотят услышать.
Теоретическая астрофизика рассматривает образование античастиц (позитронов, антинуклонов) при аккреции вещества на чёрные дыры.
В 1958 году на площади был установлен памятник, а в 1968 году сооружён пантеон.
Это делается потому, что в современных играх для отображения персонажей со стороны используются менее полигональные модели и менее чёткие текстуры.
Интересным является тот факт, что бусы изготавливали путём соединения двух плоских золотых пластин, а между ними засыпали белоснежный песок.
С глухим рокотом рвётся она из-за скалы, бросается всей массой голубой воды на оскаленные перекаты.
Намёт на щите голубой, подложен серебром и золотом.
Содержит клейкие вещества, которые пчёлы собирают с весенних почек деревьев (тополь, ольха, берёза и других) и модифицируют своими ферментами.
Когда однажды он увидел свою картину, вставленную в обычную позолоченную литую раму, то в ярости сам приобрёл её.
Опричники стали мародёрствовать во всем городе и его окрестностях.
Позже он предпринял ещё ряд путешествий по морю со своими сыновьями.
Эта прямая определяет полуплоскость и является её границей, а полуплоскость исходит из своей границы, или просто полуплоскость от границы.
Снялась в качестве приглашённой звезды в нескольких телесериалах.
Либо сначала взошёл на стену и уже там был поражён.
Любая дисциплина имеет метатеорию, которая является теоретическими соображениями о её основах и методах.
Водятся черепахи и игуана в прибрежных районах можно увидеть ламантинов и дельфинов, а в тёплых водах мелководья живут и размножаются морские звёзды различной величины и окраса.
В последующие несколько лет альбом разошёлся небывалым для того времени тиражом в два с половиной миллиона экземпляров.
При нём были отстроены крепостные стены, рынок и большая мечеть.
По результатам радиоуглеродного датирования её памятники существовали в промежуток времени с 13300 по 7700 л.
Причём глина и торф на сегодняшний день используются в промышленных целях — для строительства автодорог, зданий и сооружений, благоустройства населённых пунктов и районного центра.
Через 42 дня после ареста — 12 марта 1864 года он был приговорён к смертной казни через расстрел.
Однако вопрос о том, имел ли этот тактический успех также и крупное стратегическое значение, остаётся под сомнением.
Трёхпадежное склонение свойственно единственному числу.
Окончательно освобождён после курской битвы в конце лета 1943 года.
Лагеря беженцев, контролируемые вооружёнными палестинскими отрядами, превратились в своего рода государство внутри государства.
Это приводит к тому, что многие гласные в орфографии не соответствуют никакому звуку, а лишь указывают на мягкость либо твёрдость соседнего согласного.
При низком уровне зарплаты нарастают задержки её выплаты.
Однако он торжественно возвращён в царский дом.
Вместо них более распространёнными стали тюрбаны, кафтаны и пальто с рукавами.
Получение положительного результата теста свидетельствует о том, что овуляция произойдёт в ближайшие 24—48 часов.
Общий объём музейного фонда составляет более 18 000 единиц хранения.
Формула, оценивающая объём парусных яхт в регистровых тоннах на основе их геометрических размеров —  — использовалась для разделения на классы парусных яхт.
Головина и за особые отличия был произведён 1 января 1842 года в генерал-майоры.
Два корпуса, соединённые аркой, охватывают пространство площади, придают её облику торжественность и монументальность.
Цель этих приёмов одна — добиться изменения наследственного, генетического аппарата клетки.
Далее из чугуна путём продувки сжатым воздухом или кислородом удаляется лишний углерод, и он превращается в сталь.
Глаз нет, но эпидермис чувствителен к свету и другим раздражителям; микроскопические линзоподобные структуры в нём, вопреки ранее высказывавшимся предположениям, вряд ли имеют отношение к зрению.
В 1917 году отстранён от управления епархией.
Порт и верфи были полностью разрушены во время войны, но после её окончания были быстро восстановлены заново.
В нём обосновано культурное и художественное значение тюркского языка.
Разряд может произойти также между облаком и землёй, облаком и нейтральной атмосферой, облаком и ионосферой.
В 1764 году этот чин был из табели исключён.
Цинк представляет собой голубовато-белый переходный металл, покрывающийся на воздухе плёнкой оксида цинка.
В частности, они могут использоваться для отображения пространства в условиях низкой освещённости.
Однако попытки её реформаторского крыла провалились из-за консервативных партийных деятелей.
Эта радость не только потому, что мы теперь работаем вместе, но и потому, что я смог снять с себя бремя, которое нёс».
Костёл построен в характерных для католических храмов готических формах.
С юных лет в нём наблюдалась склонность к математике, физике и музыке.
Ранее в качестве предполагаемой даты запуска называлось 13 октября 2005 года, однако за несколько дней до старта он был перенесён на 12 октября.
Президиум руководит пленарными заседаниями сессии и возлагает обязанности председателя заседаний поочерёдно на нескольких лиц.
В то же время индийские правители рассчитывали, что их сипаи сами раздобудут оружие и поддержат своё существование за счёт грабежей.
Около 1650 года здесь основан костёл (ранее его основание относили к 1638 году, но это не подтвердилось).
При нагревании вещество меняет цвет: белый при комнатной температуре, оксид цинка становится жёлтым.
Если бы определение боровского радиуса включало приведённую массу водорода, то в уравнения, описывающие другие атомы, необходимо было бы включить более сложное выражение.
Перелёт негативно сказался на организме, через три дня наступило резкое ухудшение.
По территории района протекает множество ручьёв и небольших речек.
Например, статор неподвижно закреплён под полом вагона, а вторичный элемент представляет собой металлическую полосу между рельс, а иногда вторичным элементом служат сами рельсы.
И чрез несколько времени сам идет здороваться с нею в средней комнате, находящейся между его и её покоями; отсюда идут они вместе в церковь к заутрени, продолжающейся около часу.
Нанесение хны даёт успокоительный эффект при острых воспалениях и абсцессах.
Минарет ставится рядом с мечетью или включается в её композицию.
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом со страусовыми перьями, имеющим намёт зелёный, подложенный серебром.
Подобно муниципальному, возникает эдилитет и в квазимуниципальных организациях (округ , деревня , посёлок (канаба, )), и в коллегиях, и в других корпоративных единицах.
Ранения получили ещё четыре человека, которые находились неподалёку от места попадания.
Эти клетки совместно участвуют в инициации и развитии всех звеньев адаптивного иммунного ответа (система трёхклеточной кооперации).
В некоторых сортах пива ячменный солод частично заменяется другими зерновыми (солод или непророщенные зёрна).
Функциональное значение замкового камня подчёркивается его размерами.
Различные подразделения имели собственные петличные знаки, нарукавные ромбы, манжетные ленты и знамёна.
Имидж создаётся пиаром, пропагандой, рекламой, существующими фактами и вымышленными, с целью создания в массовом сознании определённого отношения к данному объекту.
В щите, имеющем красное поле, изображён серебряный топор, остриём в левую сторону обращённый.
Чашечка закрытая, со сходящимися листиками; чашечка сидит в просторной впадине, окружённой складками и небольшими рёбрышками, которые иногда проходят по краям чашечной впадины в виде выпуклостей.
Держать раскалённый уголь лучше для вас, нежели держать их».
Любой пользовательской станции стоит лишь подключиться к точке доступа, для неё будет создан выделенный слот на точке доступа, недоступный другим пользователям.
Лагеря для заключённых, которые строили эту дорогу, разрушаются, а насыпь железнодорожного полотна деформируется под давлением природы.
В гостиницу дом был превращён в 1848 году.
Актёры играли больше для себя, чем для публики, и после спектакля отправились отмечать премьеру в ресторане, а утром веселились над разгромными статьями в газетах.
Данная классификация использует числовое обозначение различных категорий для обозначения распространения опухоли, а также наличия или отсутствия локальных и отдалённых метастазов.
Но у меня тогда только что родился ребёнок.
Самый простой вариант фуршета — канапе (крошечные бутерброды весом 15-30 г), пара лёгких закусок, чай и фрукты.
В 1989 году были опубликованы законы, которые в настоящее время ещё в силе.
Серьёзность игры зависит от того, насколько в неё вовлечены участники, и варьируется от простых импровизаций до подробно проработанных игр, включающих костюмы и сценарий.
По легенде, продюсер нашёл трек и связался с ней для сотрудничества.
Например, он способен перемещать объекты, быстро менять снаряжение и выполнять множественные атакующие приёмы.
Нижний город был также окружён стенами с шестью башнями, а с юга был защищён ещё и обрывом.
Такой уникальный онтогенез привёл к тому, что в прошлом различные формы животного принимались за разные виды отдельных семейств.
На магнитный диполь, помещённый в однородное поле, действует момент сил, стремящийся повернуть его так, чтобы магнитный момент диполя был сонаправлен с магнитным полем.
Плюс к тому, размер файла уменьшается за счёт фрагментов, не требующих высокого битрейта.
В городе имеются предприятия железнодорожного транспорта, лёгкой промышленности.
Анатомические границы гипоталамуса определены недостаточно чётко, что связано с тем, что некоторые группы клеток заходят в соседние области, а также с некоторой неопределённостью в терминологии.
Хотя «пластичность» серого вещества известна уже давно, процессы изменения вещества мозга под воздействием определённых факторов до сих пор остаются плохо изученными.
Как таковые, эти деяния вызвали глубокий ужас и негодующие протесты во всём цивилизованном мире.
Позднее в думскую фракцию блока вступили ещё 14 депутатов, в том числе 11 из рекомендательного списка поддержки и трое отсутствовавших в списке поддержки.
Незамкнутые концы колец расплющивались для сварки или создания отверстия под заклёпку (которое делалось пробойником), для расклёпывания применялся молоток.
Четыре шара, окрашенные в синий, чёрный, красный и жёлтый цвета (или зелёный, коричневый, розовый и белый).
За всё время плавания ему не удалось где-либо пристать к берегу.
Манера у неё была тихая и сдержанная, голос слабый.
Для общественности и потенциальных партнёров в своём регионе они также выступают в качестве контактных организаций, способных решать специфические региональные задачи.
Как правило, хогсхед применяли для оценки объёма различных слабоалкогольных напитков — пива, эля и сидра.
Все фигуры изображены с тонкой пластикой линий, а холодный колорит, основанный на игре серо-голубых тонов, придаёт интимной сцене «глубокое дыхание» монументальной росписи.
Город простирается вдоль прибрежной равнины и окружающих её холмов.
Натуральные числа возникли естественным образом, возможно, ещё в доисторические времена при счёте предметов, потому и «натуральные», что ими обозначались реальные неделимые объекты.
Корни растений играют существенную роль в развитии почвы и предотвращении её эрозии.
В этих проповедях-песнях он громогласно бичует своих противников, сторонников старой арийской религии, обожествлявшей силы природы, называя их поимённо, и оргиастического культа хаомы.
Такой колледж-общежитие, со столовой, библиотекой, комнатами для занятий и залом для собраний, занимает целый городской квартал и создаёт неповторимую атмосферу студенческой жизни.
Она не заброшена, но живёт сама по себе — движок работает, книги доступны.
Примерами квазичастиц-фермионов являются полярон и дырка, а также электрон (рассматриваемый как квазичастица, поскольку в твёрдом теле его эффективная масса отличается от его массы в вакууме).
Дамаск — древнейшая из современных столиц и один из старейших городов мира; первые упоминания о нём относятся к 2500 году до нашей эры.
Вскоре братья покойного мужа отсудили у неё имение.
По его предложению кортесы этого года заявили, что распущенное королём конституционное министерство сохранило доверие нации.
В последнее время нас затопляют всяческие славянские народности с музыкальными продуктами своих родных краёв.
Наполеон планировал 16 октября атаковать богемскую армию до подхода остальных войск союзников, рассчитывая разгромить или по крайней мере сильно ослабить её.
Жанр, который, по его мнению, наиболее близко соответствует его нынешнему состоянию, — это чёрный гротеск.
Женевская конвенция о защите гражданского населения во время войны, также известная как четвёртая женевская конвенция — принята 12 августа 1949 года; вступила в силу 21 октября 1950 года.
Как и другие опционы, свопцион предоставляет право на заключение в будущем контракта с оговорёнными сейчас условиями, но не обязывает это делать.
По характеру и объёму заимствований в русском языке можно отследить путь исторического развития языка, то есть пути международных путешествий, связей и научного развития.
Разобрали обветшавшую кремлёвскую крепость, а позднее срыли земляной вал, защищавший посад.
Её основной стали таблицы материального баланса, разработанные советскими экономистами, те же полагались на разработки физиократов.
За время наблюдений (1992—2007), она сделала полный оборот вокруг чёрной дыры, что позволило с большой точностью оценить параметры её орбиты.
Нота уведомляла о неизбежности разрыва отношений в случае неудовлетворения всех требований и претензий в течение 10 дней со дня её получения.
Следует заметить, что конечная позиция опорного элемента необязательно совпадает с возвращённым индексом.
Тщательно отработанные внешние обводы лёгкого корпуса снижали гидродинамическое сопротивление.
Во время трёх религиозных войн (1560—1570) написал ряд полемических сочинений против гугенотов.
Исполнение фьючерсного контракта выполняется по расчётной цене, зафиксированной в день исполнения данного контракта.
Погибших нет, трое полицейских получили лёгкие ранения.
Старинный жёлтый трамвай является негласным символом города.
Архимандрит носит чёрную мантию, как все монашествующие, но с красными скрижалями, какие положены только епископам.
В центре платиновой звезды бриллиант весом 2,62 карата, в её лучах 25 бриллиантов общим весом 1,25 карата.
Таким образом, модель, лёгшая в основу слова белка, является эллипсисом и повторяет современное слово столовка, возникшее из сочетания столовая комната.
Существует определённое число индексных дескрипторов, которое указывает максимальное количество файлов, допускаемое определённой файловой системой.
Вычислительная томография является теоретической основой компьютерной томографии — метода получения послойных изображений объекта в трёх плоскостях с возможностью их трёхмерной реконструкции.
Сохранился её седьмой том, посвящённый астрономии и географии.
Рецепторы, чувствительные к лёгким прикосновениям и слабому давлению, находятся в верхней части дермы.
Он отменил ломоносовские нормы «трёх штилей» и создал единый литературный язык на основе разговорного языка дворянства.
Гелий-4 образуется также при горении первичного дейтерия, которое может происходить даже в коричневых карликах, где ещё невозможен -процесс из-за слишком малых температуры и давления в центре.
Крупнейшее в мире оперативно-стратегическое объединение вооружённых сил за рубежом.
Многие другие рейсы обслуживаются авиакомпаниями-партнёрами по код-шеринговым соглашениям.
Некоторые старшины, осмелившиеся не согласиться по этому вопросу с царём, попали в заключение.
Она стала узлом важных транспортных путей, через неё проходили многочисленные правительственные, военные, почтовые эстафеты и купеческие караваны.
Многим из них, однако не довелось тогда всерьёз заняться преподаванием.
В таком положении он остаётся и на сегодняшний день.
Тем не менее, уже к концу 40-х годов модульный принцип, позволявший сильно облегчить поиск неисправностей и ремонт тогдашних крайне ненадёжных ламповых машин, начал широко применяться в индустрии.
Так было открыто собственное движение звёзд.
Увеличение длины ног идёт за счёт роста голени и плюсны (как у гепардов), однако гривистых волков нельзя назвать хорошими бегунами.
Бочки содержатся в хранилище твёрдых отходов.
Ещё в 1862 году журнал привлёк внимание министерств и специальных комиссий, признавших его направление «вредным», ведущим «явно к осуждению действий правительства».
Однако менее чем через месяц в результате контрнаступления 20 ноября 1941 года город был освобождён войсками 111-й и 259-й стрелковых дивизий 52-й отдельной армии.
В большинстве западных стран мира лёгкая порнография легализована и разрешена к просмотру лицами, которым на момент просмотра исполнилось 16 лет.
Алфавитный список женщин-космонавтов, астронавтов и тайконавтов, совершивших хотя бы один орбитальный космический полёт.
Следовательно, этим мыслителям пришлось изобрести новую кибернетику, более подходящую для организаций, которые человечество обнаруживает в природе — организаций, не изобретённых им самим».
После пожара собор был заново отстроен и освящён в 1197 году, а в последующие два столетия реконструирован.
Наиболее значительное снижение количества лейкоцитов обычно наблюдается между 9-м и 14-м днём первого курса терапии, но возможна отсроченная миелосупрессия (до 20 дней).
В настоящее время аэропорт не действует, вся инфраструктура, включая взлётно-посадочную полосу, полностью разрушена.
Каждое из четырёх существ имело подобие четырёх лиц (человек, телец, орёл, лев), четыре взаимно соприкасающихся крыла и сверкающие металлические ноги с копытами ().
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
В связи с этим, а также с учётом анальгезирующей активности метоксифлуран находит применение в акушерской практике (относительно низкие его концентрации).
Энрике и его братья жили в эпоху, когда честь как завоёвывалась, так и наследовалась; средневековое понятие рыцарства всё ещё поддерживалось европейскими королевскими дворами.
Они не признают современных технических средств, служащих для развлечений — телевидения, современной музыки (предпочтение отдаётся классической и религиозной музыке), азартных игр и т.
В октябре 1942 года пошёл добровольцем на фронт, служил в 16-й гвардейской воздушно-десантной бригаде, младший лейтенант интендантской службы (демобилизован в 1946 году).
Полутень возникает в том случае, когда объект освещен несколькими источниками света, на поверхности, обращённой к источнику света под небольшим углом.
Сейчас разрабатывается проект строительства третьей взлётно-посадочной полосы.
Статичная симуляция предоставляет информацию о системе в определённый заданный момент времени (обычно при равновесии, если такое состояние существует).
Полёты выполнялись по десяти направлениям, в том числе двум международным.
Заботился о том, чтобы на его сцене осуществлялись постановки на польском языке, так как хорошо понимал, что польское искусство целиком сойдёт со сцены без финансовой поддержки польской шляхты.
По окраинам города нередки ёж европейский, косуля, кабан.
Увеличенные и уменьшённые трезвучия являются диссонансными.
Уничтожив главную базу русское войско прошло почти 150 вёрст выполняя царское указание.
Постоянно действующим руководящим органом общественной организации является выборный коллегиальный орган, подотчётный съезду (конференции) или общему собранию.
С её помощью формулируются определения различных понятий, теоремы, научные законы.
У них был панковский темперамент, но они не были грёбаными панк-музыкантами».
Каменноугольную смолу, содержащую в качестве одного из компонентов фенол, обрабатывают вначале раствором щёлочи (образуются феноляты), а затем — кислотой.
От желудочных и кишечных бактерий, без которых было бы невозможно пищеварение, до растений (зачастую орхидеи), чью пыльцу может распространять только один, определённый вид насекомых.
В марте команда всё же вернулась на родной лёд.
Аруна — это её имя, полученное при рождении.
Вскоре после этого её мать скончалась от болезни (6.
В ограниченном количестве случаев, однако инфинитив употребляется без неё.
Шольц также была воспитанницей этого института, а бабушка служила при нём).
Ещё со времён римского права различают вербальные (устные) и литеральные (письменные) договоры.
В результате применения метода самосогласованного поля получается сложная система нелинейных интегродифференциальных уравнений, которая всё ещё сложна для решения.
Разность потенциалов в 1 вольт на концах проводника с электрическим сопротивлением 1 ом создаёт в нём ток 1 ампер.
Тогда он ещё оставался убеждённым коммунистом, отвечал за политическую работу с личным составом».
В современной турнирной практике встречается редко, так как чёрные успевают захватить ключевые поля и белым предстоит нелёгкая борьба за уравнение.
На равнинах водораздел обычно выражен в рельефе нечётко и превращается в плоское водораздельное пространство (или водораздельную территорию), на котором направление стока может быть переменным.
Семена содержат полисахарид полигалактоманнан, обуславливающий их твёрдость и постоянство массы (0,2 г), с чем связано использование в древности семян как меры веса.
Около месяца актёр лежал в больнице, долгое время находился в коме, иногда выходя из неё.
Бостонский городской совет избирается каждые два года; в нём имеется девять мест в округе и четыре общегородских места «на свободе».
Полное упорядочение воды в стабильную структуру (возникновение дальнего порядка) происходит при её замерзании, но эта структура почти полностью разрушается при размораживании.
Сторонники идеи существования бигфута заявляют, что он является всеядным и ведёт в основном ночной образ жизни.
Тот предпочитал брать укреплённые города измором и часто, не добившись цели, в бессильной злобе опустошал окрестные сады и нивы.
По оценкам 2020—2023 годов, количество ракет и миномётов боевиков достигает 100—150 тысяч боеголовок.
Освещённость измеряют люксметрами, яркость — яркомерами, световой поток и световую энергию — с помощью фотометра интегрирующего.
Казак, — всегда многопланова; многое в ней остаётся недосказанным и даёт волю фантазии читателя.
В нём он впервые сформулировал свою теорию кровообращения и привёл экспериментальные доказательства в её пользу.
По этой причине на протяжении веков по проливу было оживлённое морское движение.
В 1873 году произведён в губернские секретари с увольнением в отставку из училища.
Разложение в спектр требует непрерывности входного сигнала, в связи с этим для расчётов используется также предыдущий и следующий фрейм.
Без неё нельзя было обойтись ни в орошаемом земледелии, ни в морской и в сухопутной торговле.
При всём том, во время записи группа столкнулась с рядом проблем, которые наложили отпечаток на конечный итог её работы.
Твёрдое шунгитовое вещество представляет собой смесь разнообразных углеродных аллотропов, чьи кристаллические решётки соединены аморфным углеродом.
Алимова (в 2003 году) были построены и введены в действие водовод и комплекс для очистки воды, обеспечивающие бесперебойное снабжение жителей посёлка питьевой водой.
Жертвенник воскурения имел вид стола; на нём утром и вечером совершалось первосвященником, а затем и священниками, курение благовонных трав.
Сохранилась рукопись её воспоминаний о супруге.
Основное настроение её произведений — ничем не уравновешенная пылкость молодой индивидуальной души, сплошной «крик ностальгии» и «динамитных эффектов», «стремление к вершинам».
Об использовании инструмента в русской традиционной культуре специалистам стало известно только в 1980 году, после чего он нашёл достаточно широкое применение в русских фольклорных ансамблях.
Алмаз — редкий, но вместе с тем довольно широко распространённый минерал.
Общая протяжённость городских улиц — около 30 км.
В 1448 году был приглашён псковичами на княжество.
Поклонники тяжёлой музыки почитают группу за энергию, тяжёлые риффы и плотную ритм-секцию, поклонники блюза — за эмоциональные гитарные соло и чувственный свинг.
Из-за того, что один из них — араб-эмигрант, другой не может отказать себе в удовольствии поучить его немецкой игре слов, а тот не понимает, либо воспринимает всё буквально.
Идентифицировано 75 имён, все они греческие.
Орально-генитальные контакты могут как дополнять другие формы половой жизни, так и быть единственной формой половых отношений между партнёрами.
Характер освоения завоёванных территорий мало чем отличался от предыдущего этапа.
Объём дноочищения в 2022 году составил 460 тонн, а объём дноуглубительных работ составил 1 075,89 тыс.
Также вышло ещё несколько таких выпусков с его участием, включая его выступления по советскому телевидению.
В них сообщалось обо всём более или менее полезном и интересном, имеющем практическое значение.
За колоннами располагался сплошной, похожий на целлу блок, который нёс на себе вес массивной крыши мавзолея.
Благоприятные климатические условия, наличие чернозёмов, способствуют развитию растениеводства.
Поэтому отображение чёрного цвета близко к идеалу.
Фирсов — ещё в эпоху прямых клюшек без пружинящего изгиба крюка — обладал щелчком потрясающей силы.
Он выдал за него, его сына и племянника трёх своих дочерей.
К катафрактариям относится не просто конница, закованная в доспехи, а использующая специальную тактику, построения и приёмы, например клин, для более эффективного удара по пехоте противника.
В отличие от прыжков с управляемым парашютом, парапланеризм — это настоящий полёт на крыле с использованием энергии восходящих потоков воздуха.
Танское правительство полагалось на этих губернаторов и их войска в деле подавления вооружённых восстаний на местах.
Намёт: справа лазуревый с серебром, слева лазуревый с золотом.
Только одна из трёх матерей имела доступ к детскому медицинскому обслуживанию.
Любит проказничать: дёргает за ноги моющегося человека, цепляется за веник и др.
Историк плохо относился к этому императору и не считал его до конца легитимным правителем, пытаясь убедить в этом и своих читателей, приписывая избрание лишь определённой армейской группе.
Существенно важные для расчёта гидротехнических сооружений вопросы гидравлики — неравномерное и неустановившееся движение в открытых руслах и трубах, течение с переменным расходом, фильтрация и др.
Форт-системы могут также использовать байт-код как логическое завершение развития косвенного шитого кода и свёрнутого шитого кода с адресной таблицей.
Тем не менее в силу произошедших в нём изменений большое значение имеет и флексия.
Число садово-огородных посёлков в субъекте значительно превышает число сельских населённых пунктов (в 2008 году 10,6 тыс.
В классической логике интерпретация формул логики второго порядка задаётся на модели второго порядка, которая определяется следующими данными.
Наместник бога на земле, так сплетает он своё творчество с творчеством вселенной».
Династия, просуществовавшая всего тридцать семь лет, была подорвана грандиозными войнами и строительными проектами, которые истощили её ресурсы.
Здание колокольни выполняет несколько функций, что и отражено в её архитектурном решении.
Иногда применяется, в неофициальной обстановке, сокращённое название «кап-три».
Намёт на щите голубой, подложен золотом.
С 1799 года студенты стали обучаться два года вместо трех, однако курс химии остался в прежнем объёме.
Существует мнение, что достоинством кириллицы была её способность довольно чётко передавать фонетические особенности языка румын и молдаван.
Успенская церковь, изображённая на гербе, сгорела 10 августа 2018 года.
Другими словами, наличие или отсутствие политической воли — это всё, что может помешать любому государству, развивающему ядерную энергетику, создать собственную ядерную бомбу.
В посёлке было 120 домов и жило 1500 человек.
Если добавить к этому ещё и ориентацию плоскости поляризации, то совокупность значений спектральной плотности яркости исчерпывающим образом описывает поле излучения.
Для этого требуются прочные базовые навыки и владение техниками боя одного шага и трёх шагов, которые способствуют укреплению физической стойкости.
Вёрстка каждого вида издания имеет свои особенности и выполняется в соответствии с правилами.
Таким образом, вопрос возникновения орудийной деятельности остаётся открытым.
Представляет собой кулинарное изделие в виде полукруга из пресного теста с начинкой из измельчённой жирной баранины, лука, специй и небольшого количества воды.
Особого внимания в этом отношении заслуживает передача криков наиболее распространённых животных, поскольку её можно проследить в большом количестве языков разного строя и происхождения.
Если рокировка невозможна — вернуть короля и ладью на их первоначальные места и сделать какой-нибудь ход королём, если такой ход возможен (в том числе рокировку в другую сторону).
В серебряном щите червлёная подкова шипами вниз.
Левый берег выше правого, сильнее расчленён логами и оврагами.
Поэтому если поверхностные волны идут против этого течения, то они укорачиваются и поверхность воды в этом месте выглядит тёмной и шероховатой.
Стрела обращённая остроконечием к подкове (изм.
Вода плохо удерживается, и растения в летнее время страдают от её недостатка.
Присутствие волосатиков в водоёме может считаться признаком чистой, незагрязнённой воды.
Собственно и авиации, несмотря на кажущиеся большими цифры ущерба, был нанесён значительно меньший возможного урон.
В настоящее время на её месте установлена мемориальная доска.
Будучи сначала просто кругами, фигуры всё усложнялись со временем.
С другой стороны, он сохранил своё религиозное значение, равно как и свою роль регионального центра.
Это вызвало вертикальные перемещения на два-три метра на большой площади, в том числе поднятие суши из гавани и превращение её в «приливное болото».
Доступна регистрация имён второго уровня.
Ещё одной категорией неполноправного населения были фессалойкеты.
Является административным центром одноимённой провинции.
Пушкиным» лучшим произведением номера; он также заподозрил в них мистификацию, сочтя странным, «что в 1812 году могли писать таким хорошим языком и кто же ещё?
Однако, в отличие от поморцев, брак, совершённый в православной церкви, законным не признавался (по отношению к таким бракам аароновцы требовали развода или нового брака).
Причиной возникновение видимой муаровой сетки является периодическая структура цветоделённых изображений.
Шагинян, вопрос этнической принадлежности автора остаётся спорным.
Ещё 4 кандидата блока были избраны по мажоритарной системе в территориальных округах.
Наконечник копья был длиной в два локтя, и сверху у него было четырёхгранное остриё.
Речное русло слабо извилистое, шириной от 6 до 8 м, на отдельных участках — 20—35 м, глубиной 0,1—0,8 м (на плёсах до 1,0 м).
Страховая выплата была произведена в полном объёме в том же 2006 году.
Окончательно тайный договор с саксонским курфюрстом и польским королём был заключён 1 ноября 1699 года.
Другими словами, при оценке надёжности шифрования необходимо предполагать, что противник знает об используемой системе шифрования всё, кроме применяемых ключей.
Церезины, которые концентрируются в остатке после перегонки мазута, представляют собою смесь циклоалканов и в меньшем количестве твёрдых аренов и алканов.
Первый из членов счётной комиссии раскрывает бюллетени.
Исследователи обращались к нему часто, но, как правило, в работах, посвящённых другим темам.
Донаты зрителей, желающих поблагодарить стримера за интересный контент, являются значимой статьёй их доходов.
Тёмный варан часто активен в сумерках, для комодского и полосатого варанов также отмечалась ночная активность.
Их видимое внутреннее потребление составило около 2,9 млн т (с учётов бункеровки судов в международных морских и авиационных портах).
Ещё одна деталь в государственном гербе республики — пятиконечная звезда.
При совмещении в растровом графическом редакторе трёх цветовых каналов в одном месте кадра (например, в центре) наблюдались расслоения цветных контуров в других его частях.
В северо-восточной части есть небольшие участки тучных чернозёмов.
Иногда это просто обычный велосипед, поставленный на рельсы, оборудованный дополнительным опорным колесом или колёсами для движения по второму рельсу.
Его похороны превратились в грандиозную демонстрацию, в которой приняли участие созданные большевиками боевые дружины, подготовленные к вооружённому восстанию.
Проход в редут, шириной около 6 шагов, устраивался с горжевого фаса (тыльной стороны), причём за ним устраивалась насыпь для обстрела неприятеля, если он попытается воспользоваться проходом.
Тем не менее, форма большинства пуль предусматривает возможность стрельбы и из гладкоствольной пневматики за счёт наличия полого хвостовика-стабилизатора.
До 2000 года практически не было реализовано ни одного направления молодёжной политики.
Город фактически прекратил своё существование.
Намёт на щите красный, подложенный золотом.
Протяжённость автодорог общего пользования с твёрдым покрытием — 262,5 км.
В курортной части города и около неё расположено около 40 санаториев, домов отдыха, турбаз, пансионатов.
Представители других клубов выражали бурное недовольство финансированием за счёт сбыта алкоголя и даже утверждали о «купленном» владикавказцами чемпионстве, заявляя о подкупе судей.
При практическом решении задачи умножения двух чисел необходимо свести её к последовательности более простых операций: «простое умножение», сложение, сравнение и др.
Эти эффекты возникают за счёт как прямого воздействия (так называемой силы реакции излучения), так и косвенного (путём воздействия на движение близлежащих зарядов и токов).
В физике твёрдого тела закон дисперсии выражает связь между энергией электрона и его волновым вектором.
Границы между кристаллами также являются областями с аномальными межатомными расстояниями и, следовательно, тоже растворяют примесные атомы легче, чем неискажённые области кристаллов.
В своё время все они пользовались большой известностью и были переведены на множество языков (в том числе и на русский), однако позже совершенно забыты.
На средних уровнях высокая анизотропия позволила предположить тектоническую активность слоёв.
Даниэль создаёт первичный источник тока.
В области функционируют 19 дошкольных учреждений, где воспитывается 1571 ребёнок, 318 дневных общеобразовательных школ (в них 43,7 тыс.
При растворении в жидком аммиаке щелочной металл теряет электрон, который сольватируется молекулами аммиака и придаёт раствору голубой цвет.
В отличие от других фантастических журналов того времени, этот проект был узкотематическим и предназначался для публикации фантастических произведений о полётах в атмосфере и (реже) за её пределами.
После полного разоблачения и ещё одного заупокойного псалма разбивали на три части личный герб рыцаря (вместе с щитом, на котором он изображён).
Пфаффианом кососимметричной матрицы называется некоторый многочлен от её элементов, квадрат которого равен определителю этой матрицы.
В нашем случае гордая мать повела себя по-другому, она отказала ребёнку в любви из-за его недостатка.
Уменьшение длительности таких шагов даёт общее повышение производительности, а также зачастую ускоряет выполнение инструкций за счёт более эффективной конвейеризации.
Также на видеозаписи засняты пять женщин, одетых в чёрные накидки «абайя» и чадру.
Если аксиома 3 не выполняется, то произведение называется индефинитным, или неопределённым.
В среднем на каждую женщину на протяжении её жизни приходится два родившихся ребёнка.
Моё детство не представляется мне ни солнечной поляной, как у маленького меньшинства, ни мрачной пещерой голода, насилий и обид, как детство многих, как детство большинства.
Из приведённых выше соотношений следует, что при вращении внутреннего кольца сепаратор вращается в ту же сторону.
Продолжительность их полёта составила 7 суток 21 час 41 минут.
Генеральный план застройки города утверждён в 1945 году.
Активный метаболит ифосфамида — так называемый «изофосфорамид мустард» — послужил прототипом для разработки ещё одного лекарства — глюфосфамида.
Беспокойство и сочувствие, которое он вызывал, сыграло определённую роль в его популярности в первые годы царствования.
Гименей ( или ) — в древнегреческой мифологии божество брака, собственно олицетворённая брачная песнь.
Общая продолжительность второго полёта составила 236 дней 22 часа и 49 минут, общая продолжительность пребывания в открытом космосе — 22 часа 50 минут.
Роулинг финансово поддерживала исследования и лечение рассеянного склероза, от которого страдала её мать до своей смерти в 1990 году.
Всё же договор имел один неприятный для французов пункт: они должны были обязаться не вступать в антигабсбургские коалиции.
Иногда они предъявляют одинаковые права на своё существование.
Для омоложения старых кустов может использоваться радикальная обрезка (листопадных видов — в феврале, вечнозелёных — в октябре).
В нём выделялись религиозные здания — церкви, монастыри, мечети.
Источник накачки подаёт энергию в систему.
В зависимости от длины углеродной цепи (от трёх до десяти атомов) различают триозы, тетрозы, пентозы, гексозы, гептозы и так далее.
Основные типы данных — числа, текстовые строки, впервые в языках программирования введена структура данных «запись», впоследствии применённая в большинстве прочих языков.
Зворыкина и фабричного посёлка в середине 1930-х годов.
Два из двенадцати племён — иви и ирутси — впоследствии исчезли, однако продолжают символически учитываться в двенадцатиконечной звезде.
Палатины, замещавшие в своём округе императора, обладали в своих владениях властью, превышающей власть обычных графов.
В разные века объём жидкости измеряемой в килдеркинах изменялся.
Марсель разделён на 16 муниципальных округов, которые состоят из кварталов (всего 111 кварталов).
Ниже приведён список интегралов (первообразных функций) от рациональных функций.
В мае 1911 года получил диплом лётчика за номером 64.
Окончательно, тессеракт обладает 8 трёхмерными гранями, 24 двумерными, 32 рёбрами и 16 вершинами.
Вывод войск должен был быть осуществлён в 3 этапа по 6 месяцев каждый.
Существовали вёрсты: путевая (для измерения расстояний, пути) и межевая (для измерения земельных участков).
В незавершённой золотой вершине название города диамантом».
Рост её популярности наблюдался в 1990-е — начале 2000-х годов.
В этом тёплом храме совершались соборные богослужения в зимнее время.
В 2010 году конвент прошёл в двадцатый раз.
При таких плотностях электронные оболочки атомов разрушаются и вещество представляет собой электронно-ядерную плазму, причём её электронная составляющая представляет собой вырожденный электронный газ.
Но надёжность заёмщиков снизилась в результате создавшегося впечатления, что кредиты выдавать безопасно, так как в случае неплатёжеспособности, кредитору будет выплачена страховка.
В этот же день был проведён телерепортаж для выпуска новостей, ради которого космонавтов попросили снять шерстяные шапки на время записи.
В условиях полевого госпиталя у него развилась самая тяжёлая форма гангрены — газовая.
Внутри клеток глюкозо-6-фосфат образуется путём фосфорилирования глюкозы в положении 6.
Удобрение содержит гипс и другие примеси (фосфаты железа и алюминия, кремнезём, соединения фтора и др.
Они могут так и не объяснить, в чём вывод из всего ими сказанного, а попытки слушателя прояснить тезис или логику говорящего или перевести разговор на другую, связанную тему, могут быть безуспешными.
Таким образом, её участники получили право на социальные гарантии и льготы от государства.
Мёбиус попытался занять вакантное место, но его репутация как преподавателя была неважной, и университет предпочёл другую кандидатуру.
С 1932 года стал работать на радио сначала как актёр, а в дальнейшем (с 1938 года) и как режиссёр, и особенно как актёр в радиовещании для детей.
Последняя вместе с гистологией носит название общей анатомии, и в противоположность этому систематической анатомии даётся название частной, или описательной анатомии.
Последующее более корректно проведённое исследование показало, что период эндогенного циркадного ритма составляет в среднем 24 часа 11 минут.
Аффрикаты и взрывные согласные с двойной артикуляцией изображаются двумя символами, соединёнными сверху или снизу перемычкой.
Это такая история, которую всем расхлёбывать очень долго».
Мудров оказывал серьёзное нравственное влияние на студентов.
Название получила по близлежащей берёзовой роще.
При этом спортсмен должен подтвердить, что приём этих препаратов необходим для его здоровья.
Весной 1459 года отношения снова стали напряжёнными.
Несмотря на своё могучее сложение, великан быстро охмелел и начал хвастаться.
С 2016 года в финальном турнире принимают участие 24 команды; посредством жеребьёвки с использованием системы посева, они разбиваются на шесть групп по четыре команды.
В истории русской пунктуации по вопросу о её основах и назначении выделились три основных направления: логическое, синтаксическое и интонационное.
В вопросах методологии права (усуль аль-фикх) захиритские факихи были противниками использования логико-рационалистических приёмов (ар-рай, истихсан, истисхаб и др.
Он занялся развитием её имиджа, образования, произношения и музыкальных способностей.
Во время осады этой крепости в июне — июле 1941 года для её разрушения немецким войскам пришлось применять 1800-кг бомбы.
Цвет красный, иногда наблюдается тёмная синевато-серая «свинцовая» побежалость.
Официальной причиной смерти явилась тяжёлая форма туберкулёза.
Настоящие вараны образуют хорошо оформленную группу, представителей которой легко идентифицировать по вытянутому телу, удлинённой шее, полувыпрямленному положению конечностей и раздвоенному языку.
Наибольшее возмущение вызвала его «инспекция» простыней в спальне пансиона женской гимназии, которую он пришёл делать в 10 часов вечера.
Либо просто увеличилось количество видов, оставляющих явные следы в палеонтологической летописи, предки которых существовали в докембрии, но их остатки до нас не дошли, либо ещё не найдены.
Это впечатление связано с тем, что в результате огромной удалённости небесных светил человеческий глаз не в состоянии оценить различия в расстояниях до них, и они представляются одинаково удалёнными.
Ведёт учебную, научную и культурно-просветительскую деятельность.
Помимо ракурсных искажений, неизбежных на такой высоте, убедительными аргументами были дерзкая обнажённость фигуры и богатая пластическая разработка, требующая отдельного восприятия вблизи.
В отличие от иронии, в сарказме находит своё выражение высшая степень негодования, ненависть.
Статистика причин смерти даёт точное представление о той части заболеваемости, которая обусловливает безвозвратные потери.
На абакнонском языке ведётся обучение в школах, читать и писать на нём умеют 11 тысяч человек.
Поскольку бесконечное число вложенных объектов невозможно разместить в конечной памяти, в реальности такие рекурсивно-определённые структуры всегда конечны.
В помиловании было отказано, а рукопись запретили к изданию, объявив её чересчур «независимой и правдивой».
Однако за чёрных в последнее время найдено немало интересных идей, позволяющих осложнить игру и получить контршансы.
Во время полёта в вакууме рабочее давление в кабине составляло примерно 0,3 атм.
Лимфопоэз происходит в лимфатических узлах, селезёнке, тимусе и костном мозге.
Окончательная сумма налога исчисляется плательщиками самостоятельно и уплачивается в бюджет с учётом авансовых платежей.
Талалихин вступил над посёлком в воздушный бой с немецким бомбардировщиком и совершил ночной таран.
Это событие стало проявлением особого уважения к бывшему премьер-министру, находившемуся ещё при жизни.
В то же время холода ещё слабы, неустойчивы и чередуются с регулярными оттепелями, так как на первую половину ноября приходится вершина активности атлантических циклонов.
Однако до вооружённого противостояния дело не доходит.
На конце рукоятки копья имеется присоединённая к ней ромбовидная пластина, на которой вырезан греческий крест с расширяющимися концами.
Безналичный расчёт (в том числе по транспортной карте) 29 руб.
Так, производители оперативной памяти обычно рассматривали мегабайт как 220, а производители внешних накопителей (например, жёстких дисков), как правило, считали, что мегабайт эквивалентен 106 байтам.
Преимущества данного метода: размер очереди ограничен лишь объёмом памяти.
Голод стал следствием сверхэксплуатации деревни и её деградации, принудительных хлебозаготовок 1929 года и сплошной коллективизации, начатой в 1930 году, создавших дефицит продовольствия на селе.
Также прогестагены способствует увеличению диуреза за счёт антиальдостеронового действия, уменьшают канальцевую реабсорбцию катионов натрия, анионов хлора и воды.
Каждый из них имеет одноимённый административный центр.
При этом в случае фазового перехода первого рода выделяется (или забирается) определённое количество энергии, которая называется теплотой фазового перехода.
Сахароза является весьма распространённым в природе дисахаридом.
Таким образом, к моменту развязки мы шли, с каждым днём уменьшаясь в числе, в боевых припасах и растягивая свои фронт».
Расчётная стоимость поездки планировалась в 32 рубля, на линиях должны использоваться 32 низкопольных многосекционных трамвая.
В процессе нескольких приближений совместного уравнивания высоты квазигеоида для территории отдаленных восточных регионов дополнительно уточнялись с учётом результатов уравнивания.
В то же время механизмы, использующие водную и ветряную энергию, ещё долго конкурировали с паровыми двигателями.
Титан наиболее подвержен коррозии в органических средах, так как в присутствии воды на поверхности титанового изделия образуется плотная пассивная плёнка из оксидов и гидрида титана.
Анксиолитическое действие проявляется в уменьшении беспокойства, тревоги, страха (антифобическое действие), снижении эмоциональной напряжённости.
Таким образом католическим орденом был впервые награждён протестант (точнее — англиканин, а впоследствии орденом награждали православных).
Открытие «зелёной» линии было запланировано на 2015 год.
Из-за ограниченного пространства лифты сделали двухэтажными по два в каждой шахте: один останавливается только на чётных этажах, проезжая нечётные, другой, соответственно, только на нечётных.
В задней главной плоскости объектива сосредоточено действие оптической системы при прохождении света в прямом направлении (от объекта съёмки к фотоматериалу).
В подобных композициях развёрнутые уподобления общего конкретному «складываются в систему намёков; причём прямой смысл изображения не теряется, но дополняется возможностью его переносного толкования».
Углублённое сотрудничество предполагало сближение экономик, установление безвизового режима и другие шаги.
Домен выдаётся бесплатно на 2 года с продлением.
Среди найденных в могиле вещей был свёрнутый, слежавшийся газетный листок.
В тяжёлой форме может сопровождаться патологическим стремлением к поджогам (пироманией).
Определение предмета путём указания на способ, которым образуется только данный предмет и никакой другой.
В рамках относительной нормы персеверация рассматривается как склонность следовать определённой модели поведения, до тех пор, пока она становится неадекватной.
Избранные на выборах делегаты должны были обновить конституцию с учётом пожеланий населения.
Понятно, что невозможно достичь компромиссной позиции для всех, однако решение принималось с учётом позиции большинства».
Вполне вероятно, что он был обращён во время второго путешествия апостола и стал с того времени его верным спутником.
Иногда у новорождённых (как у мальчиков, так и у девочек) наблюдается выделение молочной субстанции из сосков.
Общая протяжённость трубопроводов для транспортировки природного газа, сжиженного нефтяного газа, газового конденсата и сырой нефти — 15,7 тыс.
Её строительство было начато 30 декабря 2003 года и завершено 5 мая 2005 года.
В 1564 году главная башня надстраивается до 7 этажей, причём верхняя часть получила восьмигранную форму с прорезанными в трёхметровых стенах пушечными бойницами, позволявшими вести круговой обстрел.
Эйкман с лёгкостью опускает любые элементы повествования, будь то завязка, кульминация или развязка, нисколько не теряя при этом — и даже выигрывая — в эффектности и эмоциональном воздействии.
С приходом успеха массовые вещатели, которые изначально напрочь игнорировали группу, стали понемногу замечать её.
Если взяться за концы верёвки и начать скручивать их в разные стороны, она становится короче и на верёвке образуются «супервитки».
Однако долговечность деревянных конструкций в условиях воздействия космической радиации всё ещё требует дальнейшего изучения.
В 1999 году перенёс инсульт и, не имея больше возможности рисовать, продолжал контролировать процесс раскраски готовых эскизов.
При приёме внутрь начинают с 0,05—0,07 г (50—70 мг) в сутки (в 2—3 приёма), затем дозу постепенно увеличивают.
Президент — глава государства и правительства, избирается населением на 5-летний срок, допустимо повторное избрание ещё на один срок.
Особенно любил шаржированные портреты на актёров, родственников и всех, кто его окружал.
Приведенная ниже таблица наглядно показывает, какие нечётные простые числа, не превышающие 100, являются вычетами, а какие — невычетами.
Умер 1 марта 2019 года от острой сердечно-лёгочной недостаточности.
Финансирование следственного изолятора осуществляется за счёт средств федерального бюджета.
Пластинка представлена в следующих вариантах: чёрный конверт — белый винил 500 копий и белый конверт — чёрный винил 500 копий.
Каждая орда, как и входившие в неё более мелкие подразделения-курени, имели собственные участки земли с входившими туда зимниками, летниками и маршрутами кочёвок между ними.
Однако гражданская война, в которой маронитская церковь приняла активное участие, обнаружила, что будущее общины остаётся проблематичным.
Например, мобильный телефон в своём составе имеет дисплей для отображения информации, но он же может иметь и выносной (подключаемый) монитор.
По количеству используемых индексов массивы делятся на одномерные, двумерные, трёхмерные и т.
Перед новым фасадом, обращённым к воротам, был установлен обелиск.
Иоанн был одним из инициаторов заговора и активно участвовал в нём.
В 1896 году ещё не было единых утверждённых правил проведения схваток, не было также и весовых категорий.
Однако вернувшиеся послы передали царице унизивший её отказ армянского царя.
Римская конница, утомлённая ночными боями, отстала.
Высота звучания таких инструментов может быть определённой и неопределённой.
Несмотря на широкую поддержку соседних стран и племён и тяжелейшие бои, ассирийцы разгромили врагов и весной 650 года до н.
К началу 1941 года имелось 626 награждённых, в их числе — три женщины и пять человек, удостоенных этого звания дважды.
Также были случаи, когда полиция на улице расстреливала «невинных людей», в основном «молодых ребят» и отметила, что только в её организации 150 имен людей, которых «убили прямо на улице».
Служил в этой должности 16 лет и ушёл в отставку в 1997 году после 29 лет службы.
На бумаге, покрывающей фильтр «лёгких» или «суперлёгких» сигарет, присутствует кольцо маленьких дырочек, через которые во время затяжки проходит воздух и смешивается с табачным дымом.
В нём проживало 1510 семей, 18 647 жителей, из них 2 000 воинов.
Сказание о кожаном мехе с заключёнными в нём ветрами встречается и в других мифологиях.
При поражении верхнего шейного узла отмечается сужение зрачка на одноимённой стороне.
Он ослабел и скончался ещё до того, как закончились его запасы продовольствия.
Авиационная авария — авиационное происшествие, не повлёкшее за собой человеческих жертв или пропажи без вести кого-либо из пассажиров или членов экипажа.
Региональный исторический музей, официально основанный в 1953 году, в 1984 году переехал в своё нынешнее здание, которое было построено в 1884-1888 гг.
Серьёзным нововведением языка являются генераторы, обобщающие механизма итераторов.
Имя должно состоять из трёх, или более, символов.
Судя по всему, к востоку от первой предполагалось построить ещё одну, больших размеров, но строительство было прекращено ещё до завершения работ в погребальной камере.
В городе и посёлках сохранились массивы природного лиственного и хвойного леса.
Остаётся неясным, становится ли вакцина менее эффективной в течение длительного времени без естественного бустера, получаемого при контакте с живым вирусом.
Самый простой пример — система из двух шариков равных масс, соединённых последовательно пружинами одинаковой жёсткости (см.
Выпущен 12 июня 1863 года в 6-й сапёрный батальон.
Мошенник выступает в роли жертвы, потерявшей деньги при попытке обогатиться за счёт «волшебного кошелька».
Над робкой травой возвышаются цветы пушицы и ярко-жёлтые полярные маки.
В некоторых случаях лучше переносится, чем циклодол, и даёт более выраженный эффект.
Перми и указанных районах не переводить, оставив действующий счёт времени.
Основных причин потерь две: поглощение частицы без испускания вторичной и уход частицы за пределы объёма вещества, поддерживающего цепной процесс.
Антивирус, по заявлению создателей, выполняет более глубокое сканирование жёсткого диска, нежели обычные антивирусы.
Требование префиксности ограничивает множество длин кодовых слов и не даёт возможности выбирать кодовые слова слишком короткими.
Кроме того, при рассмотрении религии в качестве мировой учитывается её влияние на ход истории и масштабы распространения.
Сам великий князь был контужен и сбит с коня, но смог добраться до леса, где и был найден после битвы под срубленной берёзой в бессознательном состоянии.
Трёхзначная логика является простейшим расширением двузначной логики.
Протяжённость внутригородских автобусных маршрутов, трамвайных и троллейбусных линий превышает 500 км.
Я хотел бы узнать этот способ, так, чтобы если я хочу, чтобы это был дождь, то пусть сразу начнётся дождь.
Другие считали её обязанностью, пренебрежение которой вредит не только конкретному человеку, но и интересам общины (уммы).
Если происходит мутация в гене, кодирующем определённый фермент, может измениться аминокислотная последовательность фермента.
Это приводит к большей частоте развития осложнённых форм, что может привести к прерыванию беременности и гибели плода.
Эббот отличался столько же учёностью и умом, сколько благородством и веротерпимостью, простиравшеюся на все учения, за исключением арминианства.
Для удобства список разделён на принятые в историографии периоды истории страны.
Макролинза используется в фотографии для съёмки небольших объектов крупным планом без применения специализированного макрообъектива (см.
Однако, эти названия обладают рядом серьёзных недостатков, поэтому предпочтительнее использовать понятие «философская теология».
Местность была так названа из-за её богатой почвы и формы (на карте), напоминающей полумесяц.
Весь текст, заключённый между начальным и конечным тегом, включая и сами эти теги, называется элементом.
Григорий — одно из немногих собственно христианских имён, появившееся в эпоху становления христианства; имя метафорически сопоставлялось с личными качествами идеального христианина.
Женщины повсеместно носили белые шерстяные покрывала, скреплённые сактами.
У короля начали проявляться тиранические черты, и он всё чаще стал страдать депрессией.
В производстве полимеров трёхокись висмута служит катализатором, и её применяют, в частности, при получении акриловых полимеров.
Женщины детородного возраста должны использовать надёжные методы контрацепции при использовании доксорубицина.
Достигнув определённого возраста, перешёл на мимические и пантомимные партии.
Снизу изображены две перекрещённые серебряные сабли с золотыми рукоятками, остриём вверх.
Также выпускались псевдостереофонические приёмные устройства, в них фазосдвигающие цепи создавали эффект объёмного звучания.
В молодости он, зачарованный этим событием, собрал всю доступную ему информацию и использовал её для создания теории о причинах землетрясения.
Это высказывание отражает типичную халфлингскую позицию — всё в мире обернётся для них выгодой.
Не лети слишком низко; морская вода попадёт на перья, и они намокнут».
В 1712 году был возведён в имперские бароны.
Специальный национальный реестр имён отклонил его, поскольку оно не соответствует канонам и правилам написания исландского языка.
Изображён на румынских банкнотах 10 000 лей образца 1999 года, позднее — 1 лей образца 2005 года.
Жалоба о дискриминации на религиозной почве была подана против неё 24 апреля 2003 года со стороны мусульман, которые имели возражения против её высказываний.
Венчик 4—6,5 мм длины, белый или бледно-розовый, спайнолепестный, колокольчатый, с четырьмя несколько отклонёнными лопастями.
Поливанова, где в последних классах увлёкся буддизмом, оккультизмом, одновременно изучая литературу.
Однако и те определения, которые удаётся найти, серьёзно отличаются друг от друга.
Он был расположен на островке на заболоченной местности, куда проход был затруднён.
В 1943 году он был освобождён партизанами-антифашистами, однако вскоре был взят под контроль уже немецкой армией.
Был солдатом, посыльным, землемером, репортёром и журналистом.
В период с июня по сентябрь 1966 года был выполнен 70-суточный сурдокамерный эксперимент с участием трёх человек, имитировавший условия длительного пребывания на орбитальной станции.
Звание генерала существует в вооружённых силах большинства стран мира.
Несмотря на имеющиеся недостатки, преимуществ у коффердама больше, что делает его наиболее надёжным способом изоляции на сегодняшний день.
Рельеф республики характеризуется высокими хребтами, разделёнными узкими и глубокими речными долинами, редкими широкими межгорными котловинами.
Врождённое отсутствие пигмента кожи, волос, радужной и пигментной оболочек глаза называются альбинизмом.
Причём требовалась, согласно эстетике времени, максимальная приближенность к живописным оригиналам.
Потомки антов вошли в состав ряда восточнославянских и, предположительно, отдельных южнославянских объединений племён.
Решение проблемы — это создание богатства путём упорной работы, регулирование потребления нормами человеческой морали, физическое и интеллектуальное развитие, а также сбережения.
Он ввёл новую систему, позволявшую увеличивать фонды города, вкладывая их в ценные бумаги.
Принцип суперпозиции нарушается также в вакууме при учёте квантовых явлений.
Позднее этот же мотив был перенесён на защиту интересов и нужд своих учеников, последователей и жителей округи.
Появляется невозможность сконцентрироваться на чём-либо, кроме сигареты, может наступить апатия, нежелание что-либо делать.
Он на меня производил впечатление человека очень застенчивого, робкого и в общем «не из того круга», из которого обычно формировалась консерваторская молодёжь.
Управление речным стоком происходило ещё в до-римские времена.
Соответственно, металлургия часто подразделяется на чёрную и цветную.
Все вышеперечисленные документально-исторические книги представляют определённый интерес (а в наше время — преимущественный интерес) и для читателя-интеллектуала.
В образовательной организации могут создаваться учёные советы факультетов.
Слева и справа от печи расположены два чёрных молотка.
При больших глубинах лаг перестаёт работать или переходит в режим измерения относительной скорости, то есть начинает работать от некоторого слоя воды как относительный лаг.
Кристаллом называли вначале только лёд, а затем и кварц, считавшийся окаменевшим льдом.
Назначают внутрь (в виде таблеток) независимо от приёма пищи.
Диалектическое мышление также тренировалось путём выступления учеников с публичными докладами перед академической публикой.
Когда василиски достигают полуметра в длину, то становятся слишком тяжёлыми, чтобы удержаться на поверхностной плёнке.
После премьерного показа в японских кинотеатрах фильм приобрёл значительный успех.
Мало доверчив к своим подчинённым офицерам.
В природе ядерная энергия выделяется в звёздах, а человеком применяется, в основном, в ядерном оружии и ядерной энергетике, в частности, на атомных электростанциях.
Иные шли ещё дальше, сочиняя на своих научных оппонентов политические доносы, зная, что они могут привести не только к их изоляции, но и к физическому уничтожению.
Раковины прикрепляются к подводным поверхностям путём выделения вяжущего вещества («клей морской уточки»).
Там змея постоянно охраняет воду от измученной жаждой вороны и не даёт ей напиться.
При публикации документа в «непрозрачном» формате в количестве свыше 100 экземпляров каждая копия должна сопровождаться копией в «прозрачном» формате либо ссылкой на неё.
Разработка теории струн до сих пор остаётся слишком грубой для прямого и точного сравнения с экспериментальными результатами, например, с результатами измерений масс кварков или электрона.
Это формирует обильный поверхностный сток ручьёв и рек, что способствует развитию эрозионных форм рельефа, густой гидрографической сети и процветанию влаголюбивых форм растительности.
В практическом отношении определённые преимущества имеет классификация, предполагающая выделение прекомы и 4 степеней тяжести (стадий развития) коматозного состояния.
Это холодное, тёмное и туманное место, куда попадают все умершие, кроме героев, принятых в эйнхерии.
Вокруг святилищ круглой формы находились каменные или деревянные площадки, внутри которых располагалось четырёхстороннее помещение и апсида, ориентированная на северо-запад.
Ахилл стал единственным ребёнком, родившимся в этом браке.
Рельеф сыртов ровный или слегка волнистый сравнительно слабо расчленённый, образованный процессами денудации моренного материала.
Щит разделён двумя перпендикулярными линиями на четыре части.
Объём воды под днищем, на который воздействует магнитное поле лага, можно рассматривать как множество элементарных проводников электрического тока, в которых индуктируется э.
Крышка имеет уплощённый верх, на который можно ставить посуду для разогревания пищи.
Сегодня казахстанский тенге, обладающий 18 степенями защиты, входит в число наиболее защищённых валют мира.
Расчёт средних величин производится разными способами, и, соответственно, применение их тоже зависит от исследуемой совокупности.
Ещё в раннем детстве, познакомившись с рассказами местных поселенцев, охотников, трапперов и пионеров, он заинтересовался жизнью коренных североамериканских племён.
Общая продолжительность полёта составила 17 дней 17 часов 25 минут и 58 секунд.
Получают пероксиды прокаливанием металлов на воздухе, освобождённом от углекислого газа.
В ещё более редких случаях существует мнение, что женское обрезание облегчает роды, улучшая способность женщин, испытавших боль от женского обрезания, переносить родовую боль.
Кроме того, в устье каждую осень возникают зажоры льда, они вызывают подъёмы воды до 3,8 м.
Требование релятивистской инвариантности приводит к тому, что закон сохранения заряда имеет локальный характер: изменение заряда в любом наперёд заданном объёме равно потоку заряда через его границу.
Наряду с семьёй они обзавелись прибрежными особняками, павильонами и виллами.
Я боялась разъярённых харь с направленным прямо мне в лицо фонарем, тупой идиотской злобы.
Мусевени столкнулся с крупной вооружённой оппозицией в стране.
Фрипп объяснил, что однажды днём 1992 года у него было видение «двойного трио» с двумя барабанщиками.
Широко распространены лось, медведь, рысь, росомаха, волк, лисица, куница, заяц-беляк, белка, норка, горностай, ласка, полёвки и землеройки.
В 1982 году набрал новый актёрский курс, который через несколько лет стал основой труппы нового театра.
Хагана приложила огромные усилия, чтобы скрыть своё участие в операции.
После смерти в январе 1911 года отца, страдавшего от рака, у семьи начались серьёзные экономические трудности.
Довольно часто они наблюдают покрытия астероидами звёзд, и эти данные используются для уточнения орбит астероидов.
Куба, её столица, представляет собой маленький город, укреплённый восточным способом — стеной, фланкированной башнями.
Военно-морские силы регулярно пополняются за счёт новых модернизированных судов отечественного производства.
Если близко к поверхности располагаются подземные воды, то встречаются зелёные оазисы.
Изучая эти точные данные, современным учёным удалось реконструировать событие.
Шишкова принял на себя сочинение словаря ремёсел и рукоделий.
В районе преобладают чернозёмы выщелоченные и оподзоленные.
Мост протяжённостью 200 м имеет оригинальную конструкцию: состоит из двух отдельных мостов, верхнего и нижнего, по каждому из которых возможно движение поездов.
В 2016 году объём импорта составил 185,3 млн долл.
Некоторые авторы указывают другие определения, однако в большинстве современных учебников даётся такое же определение, как и здесь.
Произведён в генерал-поручики 21 апреля 1773 года.
Любая сигма-аддитивная вероятность на алгебре событий однозначно продолжается до сигма-аддитивной вероятности, определённой на сигма-алгебре событий, порожденной данной алгеброй событий.
По результатам долгих дискуссий, в 1922 году новый алфавит был утверждён, а в 1925 году он был введён в официальное употребление параллельно с арабским.
Строительный бум стал крупнейшим со времён 70—80-х годов.
Разница объёма воды через пролив вытекает в море.
Однако существуют приёмы, позволяющие обойти эти меры: буквенно-цифровые шелл-коды, полиморфические, самоизменяющиеся коды и атака возврата в библиотеку.
Сформировалось новое представление о субъекте преступления, сложилось рационально-расчётливое отношение к человеческому телу.
Характеризуется мягкой и дождливой зимой, прохладной весной, жарким и длительным летом и долгой тёплой осенью.
Плотина образовала пруд протяжённостью в 3 версты.
Разорённые крестьяне собрались вокруг императора и горько плакали.
Хансен ввёл понятия открытой и подавленной (скрытой) инфляции.
В период итальянского кватроченто впервые стремление к учёности, образованности (ренессансный гуманизм) соединились с попытками овладения формами античного искусства.
Работал автослесарем, чертёжником, служил в сфере здравоохранения и социального страхования.
Также, процессом называют выполняющуюся программу и все её элементы: адресное пространство, глобальные переменные, регистры, стек, открытые файлы и так далее.
Стабильность сияний поддерживается большим притоком электронов, ускоряемых за счёт разности потенциалов между ионосферой и магнитодиском.
Они добились того, чтобы из четырёх квесторов трое было плебеями.
Через некоторое время он был освобождён от поста наркома.
Символы пентаграмм не следует путать с символами-звёздами.
Настоящую фамилию учёного историкам выяснить не удалось.
Умер от туберкулёза в декабре 1941 года.
Во-первых, повышается способность к замещению атомов водорода в орто- и пара-положениях бензольного ядра, и в результате реакций замещения обычно образуются три-замещённые производные фенола.
Остатки тирозина также могут быть модифицированы путём добавления сульфатной группы (процесс, известный как сульфатирование тирозина).
Том был здесь, когда эльфы потянулись один за другим на запад, он помнит время, когда ещё не закруглились море и небо.
Художник изобразил водопад с фотографической точностью, уделяя скрупулёзное внимание гидродинамике бурного потока — то, что до него никто не делал.
Наконец, нижняя левая часть щита несёт в себе собственно родовую эмблему — две десницы выходящие из облаков и совершающих рукопожатие.
Вдова режиссёра отмечает, что он не декларировал свою веру.
Населёнными пунктами в составе округов управляют городские муниципалитеты, а сельские территории могут разделяться на тауншипы.
В шаровом приводе движение мыши передаётся на выступающий из корпуса обрезиненный стальной шарик (его вес и резиновое покрытие обеспечивают хорошее сцепление с рабочей поверхностью).
Соединение представляет собой чёрные кристаллы, очень чувствительные к механическим воздействиям.
К моменту его избрания обстановка на карабахском фронте продолжала оставаться тяжёлой.
Обладал широким коренастым туловищем, передвигался исключительно на четырёх коротких массивных конечностях, пальцы которых оканчивались копытцеобразными когтями.
Британцы откажутся от территории в 1803 году, но затем 19 января 1806 года вновь вернутся и оккупируют её.
При камлании она летела впереди шамана и обо всём, что узнавала, докладывала шаману.
Локальное сохранение негравитационного линейного импульса и энергии в свободнопадающей системе отсчёта выражается обращением в нуль ковариантной дивергенции тензора энергии-импульса.
Разрежённый воздух порождает обладающие огненной природой небесные светила.
Своих настоящих имён они не назвали, и товарищи по партии об их судьбе узнали только в 1910 году.
На броненосце впервые использовали централизованное управление артиллерийским огнём — из центрального поста, расположенного в боевой рубке.
В центре флага расположен курай жёлтого цвета с семи лепестками, символизирующий семь башкирских племён.
Тем не менее исследования показывают наличие кислоты в спечённых изделиях в массовой доле до 75.
Раньше был распространён исчезнувший в настоящее время язык пукина.
Но вскоре стало известно, что выход пакета обновлений был отменён.
Площадь города в 1979 году составляла 8388 га, число улиц — 113, их общая протяжённость составляла 79 км.
Голова большая, нижняя челюсть чуть выдаётся вперёд, усик на подбородке маленький.
Он замечает, что «историческая судьба сект неодинакова», поскольку «одни из них через определённый промежуток времени прекращают своё существование, другие превращаются в церкви и деноминации».
Этноним «македонцы» введён в официальное употребление в 1945 году.
Свиньи и козы, завезённые ранее на остров, искоренены.
Музыкальный звук обладает определённой длительностью.
Каспаров впоследствии пересмотрел свою позицию и перестал её поддерживать.
Целью китобойного промысла была прежде всего добыча ворвани, служившей топливом и ценным промышленным сырьём.
В 1765 бернардинцы выстроили на высоком холме костёл, сочетающий элементы позднего барокко и классицизма.
Радиирован (исключён) 29 декабря 1932 год.
Разные ассемблеры могут требовать разного порядка операндов: в одних реализациях первым идёт оператор, в который записывается значение, в других он идёт последним.
Начал работать учителем в своём родном городе, в 1910—1913 гг.
Каждая такая задача уникальна и требует применения новых идей для решения, но не специальных знаний, то есть для её решения достаточно знания обычной школьной программы.
Оказывает также непосредственное действие на сердечную мышцу, усиливая обменные процессы в ней и повышая её чувствительность к влиянию симпатических нервов.
Три последовательно проведённые атаки сломили австро-русскую кавалерию, которая была окончательно разбита.
Лидда была крупным центром иудейской учёности.
В следующем году был исключён за участие в студенческой демонстрации.
Каспийское море занимает первую строку в списке крупнейших по объёму озёр в мире.
Они — не отбросы общества, не те обделённые на пиру его верхушки и сбившиеся с пути, кто, фрондируя против «мещанства», в сущности приемлют его основы.
Русские художники соединили этот мотив с образами изящных нимф или трёх граций.
В расчёте на помощь при воскрешении, изображения уаджета наносились на египетские мумии у отверстия, через которое из них вынимали внутренности.
Квадрат стал знаковой формой супрематизма и точкой нулевого отсчёта, как традиционно математическое понятие.
Рано зацвела черёмуха — будет тёплое лето.
Наиболее распространённые из препаратов: соли лития, малые антиконвульсанты (производные карбамазепина и вальпроевой кислоты).
При представительстве даже имеется общеобразовательная школа с углублённым изучением английского языка.
Тем не менее какие-либо сообщения о понесённых ими наказаниях отсутствуют.
Они добываются со стебля названного растения до времени созревания плодов, имеют жёлтый льняной цвет, но под влиянием сырости делаются тёмно-коричневыми (вследствие образования гуминовых веществ).
Тур в поддержку альбома прошёл во второй половине 2018 года, и закончился в начале 2019 года.
В то же время множились регуляторные меры, инвестиционный капитал покидал страну, росла безработица (особенно среди молодёжи).
В некоторых странах вопрос о том, в какой сфере общения следует использовать тот или иной язык, превратился в серьёзную политическую проблему.
Кроме обычной ручки с петлями под локоть и кисть, они, будучи для одной руки часто слишком тяжёлыми, снабжались ремнём, перебрасывавшимся через плечо.
Учредительное собрание, избранное 21 октября 1945 года, не смогло подготовить проект новой конституции (он был отклонён на референдуме 5 мая 1946 года).
Ньёрд богат, имеет власть над морем, ветром и огнём, покровительствует мореплаванию, рыболовству, охоте на морских животных.
Термин «идиотизм» в русском языке используется в качестве обиходного названия врождённого слабоумия, а также для обозначения любой бессмыслицы, глупости (разговорный термин).
Рид изобрёл устройство, позволившее открыть массовое производство сапожных гвоздей.
В 1937 году отца учёного вновь арестовали, в 1938 году осудили и расстреляли за контрреволюционную агитацию.
Объём производства промышленной продукции за 2009 год достиг 57 280 млн руб.
Также заметна тенденция усиления универсальности скин ду, путём добавления в рукоять нескладного ножа складных инструментов: штопора, консервного ключа и тому подобного.
В нём говорилось о том, что дворянское сословие имеет «естественное», данное по факту рождения, право быть элитой общества.
Варламова, посвящённой истории эвенков, собраны документальные свидетельства о традициях татуировки эвенков и представлены образцы из изданий и архивных фондов.
На вывесках обычно присутствуют надписи по-русски и по-грузински, причём русские часто с ошибками.
Затем вспарывают шкурку по заднему краю бёдер к нижней части хвоста.
Подготовку к космическому полёту не закончил: 24 июля 1960 года во время купания в озере получил серьёзную травму шейного позвонка (нырнул и ударился головой о дно).
На немецких землях позитивизм впитал некоторые элементы кантианства и приобрёл свою специфику.
Пандиагональные квадраты четвёртого порядка обладают рядом дополнительных свойств, за которые их называют совершенными.
Двойной стандарт, или двойная мораль, — широко распространённое, но официально отрицаемое применение на практике дискриминационных подходов к оценке действий и прав групп населения, стран, рас.
При тяжёлых нарушениях периферического кровообращения вводят внутримышечно, под кожу или внутривенно (капельно) по 1-2 мл инъекционного раствора (1-2 ампулы по 0,3 мг).
Но он должен опять спуститься в бездну клипот, чтобы победить царя драконов и переменить его и всё его царство в царство света.
Вероятнее всего, название происходит от слова «хон», что значит — насмешка, издёвка.
Потёмкин, по-видимому, понял, как сильна привязанность императрицы к новому фавориту.
С разной периодичностью выпускается также ещё 6 газет.
Для кратных звёзд приведена общая звёздная величина.
Семантическая паутина открывает доступ к чётко структурированной информации для любых приложений, независимо от платформы и независимо от языков программирования.
В тот момент, когда раскрылось небо, с севера пронёсся горячий ветер, как из пушки, который оставил на земле следы в виде дорожек.
На 38 секунде первого трека альбома в качестве скрытого вступления звучит отрывок реальной записи «чёрного ящика».
В каждом филиале назначается комитет филиала, который состоит из трёх—семи, а порой и более членов и наблюдает за деятельностью в странах, находящихся в ведении этого филиала.
Простейшая модель звёздного населения с точки зрения эволюции предполагает, что звёзды в ней сформировались в одно время из одинакового вещества, а отличаются только массой.
В результате данные о положении звёзд оказались приведёнными на 60 год н.
Саби этимологически связано с глаголами сабу («ослабевать») и сабитэру («покрываться ржавчиной»), в нём чувствуется сабисии («одинокий»): все эти слова позволяют очертить определённое смысловое поле.
Они начали выплавлять электрум — сплав серебра и золота, отливая из него слитки определённого веса и чистоты, ставя на них государственное клеймо.
В глазах тех, кто жил позже, такое поведение сделало её печально известной и как волшебница, и как тип сексуально свободной женщины.
Среднедунайская низменность имеет здесь слабо расчленённый рельеф (высота 70-250 м).
В лесистых местностях крестьяне занимаются пчеловодством (ульев 182 тысяч, мёду 35 тысяч пудов, воску 4 тысяч пудов).
Покушавшийся был разоружён прохожими, подвергнут тюремному заключению, а ультраправая группировка, к которой он принадлежал, запрещена.
Передача была высоко оценена критиками и простой публикой, которые называли её «отличной», отмечая интересное повествование автора и его фирменный язвительный юмор.
В провинции долгое время не было значительных римских войск, её военные силы ограничивались несколькими алами и когортами, набранными из местного населения.
Неподалёку от монастыря есть котлован с теплой водой и песчаными пляжами.
Появление этих заболеваний, свидетельствующих о тяжёлом иммунодефицитном состоянии, у молодых людей, не входящих в соответствующие группы риска, наблюдалось впервые.
В результате погибло по различным подсчётам от 400 до 4000 человек, материальный ущерб оценивался многими миллионами рублей.
Убеждён, что это произвело бы наилучшее действие в армии, и, если сражение решит наши дела, они вполне её заслужат».
В августе — октябре совершил ещё несколько закубанских экспедиций.
В начале 1930-х годов он также был разобран; в 1933 году по нему ещё производились обмеры.
Мужское и женское, как и другие социальные категории (например, молодое и старое) создаётся в различных социальных контекстах, принимает разные формы и наполняется разным содержанием.
Кроме декоративного стиля платереск широкое распространение получили маньеризм и барокко с присущими им необычными формами, обилием искривлённых линий и изощрённым декоративным оформлением.
Дополнительная проблематика возникает из-за того, что эти «подсчёты» обычно проводились каждые два года, но также иногда могли происходить и ежегодно.
В начале года был анонсирован выход нового альбома, посвящённого этому событию.
Изображённые невоенные колесницы-телеги имеют две оси и четыре колеса, запряжены волами, ослами или куланами.
Демонстрационный образец переоборудованного самолёта прошёл испытания, был сертифицирован и был представлен в 2022 году.
Утверждали также, что на её изображениях она часто была запечатлена верхом на лошади.
По содержанию документы делятся на научно-технические (статьи, книги, патенты, технические отчёты и описания), правовые (постановления, указы, договоры и др.
Речная навигационная сеть имеет протяжённость более 14 000 км.
Однако эти клетки всё же сохраняют черты моноцитов в своём транскриптоме и не являются полноценными дендритными клетками.
Угра почти на всём протяжении течёт в высоких лесистых берегах, встречаются, однако, и безлесные места.
Посёлок раскинулся среди апельсиновых и лимонных рощ.
Философы науки и метафизики рассматривали различные вопросы, связанные с понятием закона, но основным остаётся следующий: что такое закон?
Впрочем, ещё до этого «король-солнце» открыл планомерную кампанию по унижению и (в перспективе) уничтожению гугенотов.
Её место расположение прекрасно продумано — с башен уйгурской крепости прекрасно просматриваются все окрестности.
Это обозначает, что они сперва кусают, как собаки, а затем выметают всё лишнее из страны».
Иногда моют даже корнеплоды, с целью очистить их от земли (картофель, морковь, свёкла и др.
Приём произведений, выдвинутых на соискание премии, производится ежегодно до 1 апреля.
Был упрощён орнамент, немного видоизменены силуэты уток.
Судом принималось во внимание, что сама потерпевшая, став взрослой, неоднократно требовала снять обвинения с режиссёра.
Большое внимание уделяется пропаганде как средству манипуляции массой, посредством обращения не к её разуму, но к её чувству.
В то же время взаимодействие социальных и экологических факторов привело к рассмотрению ещё одного фактора производства — социального капитала.
Эту пару мечей одного стиля называли дайсё (в переводе «длинный — короткий» или «большой — малый»).
Фон герба стал красным, а серп, молот, звёзды и лучи - золотыми.
Лидер группы заметил, что несмотря на желание новизны, «не нашлось звукорежиссёра, который бы помог нам создать ожидаемый саунд, и всё же программу, основанную на этих песнях играли дольше всего».
Позже его свергли и приговорили к колесованию, чтобы показать, что тот, кто стремится к власти путём насилия, будет низвергнут подобно тому, как верхняя точка колеса становится нижней.
Однако, запрет продержался недолго — спустя два года он был отменён.
К действию этих условных плоскостей, содержащих в себе точки пересечения лучей, как бы входящих в систему и выходящих из неё, можно свести действие всех преломляющих поверхностей.
Кроме того, приёмы с использованием челурита стали неотъемлемым элементом местной разновидности боевого искусства силат.
В феврале 2007 года партия прекратила своё существование.
Термин «обращённо-фазовая» имеет под собой историческую подоплёку.
Тяжёлый шок, запредельная кома, коллапс могут переходить в состояние клинической смерти или другие терминальные состояния.
Закон запрещал также куплю-продажу свободных людей, в том числе приём в заклад жён, детей, наложниц; не допускалась также купля-продажа рабов.
Он был глубоко огорчён рабским положением родного народа.
Основываясь на своих расчётах, он доказал, что орбита точки, лежащей на расстоянии больше 2 от начала координат, всегда уходит в бесконечность.
Производители выпускают совместимые подсумки практически любых объёмов, от маленьких футляров размером с кошелёк до чехлов объёмом 10 и более литров.
Необходимость эффективного психотропного препарата была обусловлена появлением десятков тысяч нуждающихся в нём больных после катастрофического ташкентского землетрясения.
Намёт на щите золотой, подложенный голубым.
В 1951 году, после реорганизации системы лиг, команда опустилась в третий по счёту эшелон бельгийского футбола.
В современной строительной промышленности шунгит используется также для производства шунгизита — лёгкого заполнителя бетона.
Тем самым были нарушены многовековые традиции, предписывающие членам императорской семьи выбирать себе жён из девушек исключительно аристократического происхождения.
Другая распространённая причина появления омографов это факультативность написания буквы ё.
Постановление касалось наиболее распространённых в то время преступлений среди несовершеннолетних, таких как — кража, насилие, нанесение телесных повреждений, увечья, убийство или попытка убийства.
Всякий раз, когда документ сохраняется, удалённая версия обновляется автоматически.
Она изображала фигуру женщины с лавровым венком на голове, держащую в правой руке электрическую лампу; вознесённая левая рука возвещает новую светлую эру.
В 1963 году район был упразднён, но в 1965 году воссоздан.
В 2004 году объём выплавки стали в мире впервые превысил 1 млрд тонн.
Потери сельского хозяйства от затопления земель компенсировались вводом в оборот новых угодий и повышением эффективности использования существующих, в частности путём орошения.
Цоканье существует с очень давних времён.
Каждый комитет-член имеет право представить не более трёх делегатов, но их могут сопровождать наблюдатели.
Такое сосуществование разных точек зрения на природу таинств характерно также для англиканства, объединённых церквей (лютеранско-реформатских) и некоторых других протестантских деноминаций.
Как бы ни вёл себя человек, его поведение можно объяснить с позиции психоаналитических теорий, так как нет такого поведения, которое опровергло бы эти теории.
Глагол «шпионить», помимо базового значения — «заниматься разведывательной работой», имеет ещё одно: «наблюдать, подсматривать с плохими намерениями».
Однако, за счёт раздутых затрат на производство, чистая прибыль составила всего 500—600 миллионов.
Существует множество звёздчатых многоугольников или звёзд, среди них пентаграмма, гексаграмма, две гептаграммы, октаграмма, декаграмма, додекаграмма.
От обычного золотника он отличается тем, что поршни не закреплены жёстко на штоке, а могут перемещаться вдоль него.
Научный метод) всегда будет более надёжным, чем смоделированные оценки результатов.
Первоначально «кружащиеся» парные танцы считались сомнительными с точки зрения морали из-за близости партнёров, обнимающих друг друга, и задирающихся при кружении юбок.
Сечение салазок станков средних размеров сплошное, тяжёлых станков — коробчатое.
Рейхсвер был организован как непризывные вооружённые силы, которые опирались на опыт старой имперской армии и закладывали основы для будущего перевооружения.
Знать сторонится коммерции именно потому, что отдаёт все силы защите верховной власти и законности.
Для покрытия грунтовых кортов используются смеси из глины, песка, дроблёного кирпича или камня, нередко, с добавлением резиновой и пластмассовой крошки.
На нём была коричневая рубаха с широким вырезом на вороте, едва прикрывавшая его бёдра, а поверх неё — широкая накидка, ниспадавшая с плеч.
Население составляло около 22 тысяч человек, увеличившись почти на 3000 человек с 2001 года, правда, за счёт прилегающих населённых пунктов.
Для измельчения пищи им служили видоизменённые придатки на основаниях конечностей (гнатобазы).
Его годовой доход за счёт королевских пожалований составлял 10 тыс.
Внезапно девушка заболела, в течение нескольких дней у неё была частая рвота.
Высшим органом управления акционерного общества является общее собрание акционеров, которое принимает решения по вопросам, отнесённым к компетенции общего собрания.
Французский был введён как единственный официальный язык, а люксембуржцы, можно сказать, лишались доступа к гражданской службе.
Однако имеются приближённые формулы, в которых фигурируют эти параметры.
Абордаж в военных (пиратских) целях применяли для захвата корабля противника и находившихся на нём ценностей.
Матчи проводятся между командами, разделёнными на разные уровни и группы.
Доступ к ним оказывается возможен только в изменённом состоянии сознания, которое достигается при помощи гипнотических и трансовых техник.
Оставшиеся запасы, разработка которых ещё не началась, оценивались на 2014 год в 24 млрд тонн, что соответствовало примерно 30-40 годам добычи.
Быть может, всё это позволяет ему на высоком уровне держать определённое направление в офтальмологии.
В войнах с соседями эти отряды предназначались для разведки и боя в рассыпном строю на сильно пересечённой местности.
В молодости придерживался радикальных либеральных взглядов, затем перешёл на позиции умеренного консерватизма.
В середине 1980-х годов в творчестве наметился определённый переломный период.
Из определения квадрата, как четырёхугольника, у которого все стороны и углы равны, следует, что квадрат — частный случай ромба.
Если эта точка в своём движении пересекает одну из линий, разделяющих термодинамические фазы, происходит фазовый переход, при котором физические свойства вещества меняются скачкообразно.
Параллельно также вёл концертную деятельность (с 1938).
Из-за отмели суда и лодки не смогли подойти на близкое расстояние, чтобы эффективно поддержать десантный отряд огнём.
Сурдология большинством специалистов рассматривается также как раздел аудиологии, основной задачей которого является изучение только наиболее тяжёлых форм расстройства слуха.
Если есть одна доминирующая частица, которая не была обнаружена во время эксперимента, её массу можно определить по пику на графике её инвариантной массы.
Перед смертью он проявил особенно нежную заботу о будущем своего приёмыша.
Мастерски владея гравировальной иглой, он воспроизвёл многие из своих композиций в аквафортах.
Медведи-губачи разрушают гнёзда термитов, чтобы потреблять их обитателей, в то время как шимпанзе используют палочки как орудия труда, чтобы удить ими насекомых из их гнезда.
Как далёк он от великолепного оптимизма, который он проявлял в начале нового режима!
Роторно-поршневые двигатели обладают более высокой мощностью при небольшом объёме камеры сгорания, сама же конструкция двигателя сравнительно мала и содержит меньше деталей.
Обнаружено 305 видов позвоночных животных: в водоёмах 31 вид рыб, 7 амфибий, 6 рептилий, известны 214 видов птиц, 50 видов млекопитающих.
Её нельзя представить без трёх основных ингредиентов: кокосовый орех, рыба и рис.
В нём он работал научным сотрудником лабораторий, а после зачисления в отряд космонавтов прошёл путь от космонавта-исследователя до командира отряда врачей-космонавтов-исследователей (до 1988 года).
Происхождение фамилии — от искажённого и переосмысленного резаный, то есть воин, получивший ранение в бою.
Каждый фотофор помещён в чашеобразную впадину мышц и имеет самостоятельное кровоснабжение и иннервацию.
Толстому, которого знал ещё по пребыванию за границей.
Питание преимущественно дождевое, паводки с ноября по март — апрель, бывают наводнения; несёт много взвешенных наносов.
Решающим ударом по престижу социалистов, повлёкшим их поражение на выборах в 1996 году, стала публикация о борьбе государства, тайной и вне рамок закона, против терроризма баскских сепаратистов.
Купили ещё раз — оставили свою маму без работы», — заявил он.
Когда же душа слишком быстро поддаётся воздействию, тогда неизбежно возникновение ложного представления.
По мере того как столица становилась более культурной и более развитой в умственном отношении, гнет опеки, направленной против независимости мысли, делался всё более и более нестерпимым.
Доказано, что для удвоения шара достаточно пяти частей, но четырёх недостаточно.
Он каждый раз напоминает: речь идёт не только об отдельном человеке, а о человечестве, о его будущем в постоянном сопряжении с той природной средой, которая его породила.
Для этого нужно было вернуть башне её ведущее положение в кремле.
В кино в основном снималась в качестве дублёра.
Будучи лечащим врачом, он столкнулся с тем, что эти неосознаваемые переживания и мотивы могут серьёзно отягощать жизнь и даже становиться причиной нервно-психических заболеваний.
В результате изменения системы школьных участков, стали создаваться начальные школы в деревнях и посёлках.
На нём на аверсе изображен гений республики (женская голова во фригийском колпаке), а на оборотной стороне большой галльский петух.
В цистом поли стрецю тридевять морь, тридевять озёр, тридевять рек, тридевять руцьёф, тридевять лушкоф.
Вагнер, но в искусстве управления оркестром это был исторический поворот, обеспечивший полноценный творческий контакт дирижёра с артистами оркестра.
Коннотации представляют собой разновидность прагматической информации, отражающей не сами предметы и явления, а определённое отношение к ним.
Из-за повреждений ни один из трёх текстов не является абсолютно полным.
С другой стороны, люкс равен освещённости поверхности сферы радиусом 1 м, создаваемой точечным источником света, находящимся в её центре, сила света которого составляет 1 кд.
Своё название гавиаловый крокодил получил благодаря сходству с гавиалом — он также отличается узкой мордой, длина которой превышает ширину в основании в 3—4,5 раза.
Веб-сервер добавляет строку запроса к ссылке на веб-страницу при её отправке в браузере.
Всё это позволяет предположить, что так же, как и в квантовой механике, в квантовой теории поля задачу рассеяния можно переписать в терминах новых степеней свободы — реджеонов.
Исключение составляет чистый эксклав — несуверенный регион, отделённый от основной территории страны и окружённый более чем одним государством.
Одна из наиболее серьёзных проблем штата — загрязнение окружающей среды, борьба с ним ознаменована принятием действенных законодательных актов в 1960-е.
Предпочтение он отдаёт синтетическим реакциям, проводимым в условиях, когда радикалы, в них участвующие, сохраняют своё химическое строение.
Книга является искусственной негеральдической фигурой, широко распространённая в территориальной, родовой и церковной геральдике.
Немецкое романтическое движение в тот период переживало подъём, особенно в поэзии и философии.
Наиболее яркая звезда 1,9 видимой звёздной величины.
Шайво добился в суде вынесения отключения своей супруги от трубки, по которой поступало питание в её организм, что означало её скорую смерть.
В природе распространён как минерал англезит.
Тела повешенных сержантов были заминированы, и, когда их снимали с деревьев, был тяжело ранен ещё один британский служащий.
Его проповедь сопровождалась многочисленными и великими чудесами, так что число уверовавших увеличивалось с каждым днём.
Все горняцкие посёлки были ликвидированы.
Эмульгирование жиров в кишечнике (необходимое условие их всасывания) осуществляется при участии солей жёлчных кислот.
Её навыки гимнастки ухудшились, и она была несчастна до такой степени, что потеряла желание жить.
В проектах участвуют волонтёры из разных стран, создавая «свободный контент» и программное обеспечение, доступные по свободным лицензиям.
Сюда подходят железнодорожные пути, есть взлётно-посадочная полоса.
Выступал против маккартизма, который называл одним из «самых странных и страшных времён» в истории страны.
Рёбра зубцов грифа образуют первые 4 неподвижных лада; остальные 13—14 ладов в виде узких деревянных планочек расположены на плоской верхней деке.
Плоды кизильника — маленькие красные или чёрные яблоки с 2—5 косточками.
При этом ранее созданные республиканские органы исполнительной власти продолжили своё функционирование.
Одноимённый клип активно ротировался по российским телеканалам.
Менетекелфарес — имя, которое «втайне» придумал сам себе сумасшедший старик, который сдаёт комнату главному герою и при этом считает его плодом своего воображения.
В студенческом театре не раз исполнял главные роли и впоследствии появлялся на сцене в бенефисах известных актёров.
С тех времён ведут начало локомотиворемонтный завод, ликёро-водочное объединение.
Гильберт развернул масштабный проект по аксиоматизации всей математики для доказательства её непротиворечивости.
Уклонение от выборов трёх пятых избирателей объясняется частью новизною дела, равнодушием, а частью и влиянием проповеди бойкота.
У взрослых самцов может быть со стёртой шерстью в связи с использованием для мечения территории.
Он умер примерно спустя 5 лет от легионеллёза.
Ещё одна опасность — айсберги, столкновение с которыми может стать роковым для нефтедобывающей платформы.
Город образует административно-территориальную единицу (город областного значения с административной территорией) и одноимённое муниципальное образование со статусом городского округа.
И на протяжении четырёх часов я не чувствую никакой тоски, забываю все тревоги, не боюсь бедности, меня не пугает смерть, и я весь переношусь к ним».
Следующая система, приняв сигнал, не анализирует его, а просто передаёт дальше.
Мейоз может происходить и в нечётных полиплоидах (три-, пентаплоидных и т.
Советский шахматист белыми проиграл первую партию и сравнял счёт в девятой, а остальные восемь обязательных и четыре дополнительных закончились вничью.
Из неё выводится теорема о том, что против большей стороны треугольника лежит больший внутренний угол.
Весной 1892 года он получил сан протоиерея и был награждён золотым наперсным крестом.
Некоторые исландцы имеют даже небольшие самолёты для местного пользования.
Если подвижная фаза является жидкой, то в обоих случаях следует предусмотреть отсутствие пузырей воздуха в готовой колонке, что может повлиять на качество хроматографии или полностью её блокировать.
В 1907 году школа была закрыта правительством как организация неблагонадёжная в политическом отношении.
Поэтому её иногда называют «иллюзия памяти» в отличие от конфабуляции — «галлюцинации памяти».
Экскреция аммиака в неизменённом виде является обычным путём детоксикации аммиака у водных существ (рыбы, водные беспозвоночные, отчасти амфибии).
Для того чтобы проникнуть в глубину природы, необходимо верным и осторожным путём отвлекать от вещей понятия и аксиомы, «и вообще необходима более надёжная работа разума».
На территории республики насчитывается более 430 озёр, большинство из которых ледникового происхождения.
Он всегда присутствовал в моей жизни — и на работе, и вне неё.
Биржевые котировки росли благодаря перспективам: в массовое потребление вошли самолёты, автомобили, радио.
В 1796 году впервые замостили деревом крупный участок площади — плац-парад, остальная территория оставалась покрыта землёй.
При совместном плавании могут быть старшие флагманы — командиры крупных соединений (от эскадры и выше), и младшие флагманы — командиры подчинённых соединений (дивизий, бригад и отрядов).
Во время размножения все журавли строго придерживаются своей территории и решительно охраняют её от других птиц.
Сначала полицейский открывает против неё дело за соучастие, но через несколько месяцев её выпускают из тюрьмы, они случайно встречаются, и полицейский влюбляется в неё.
Так снег, выпавший две недели назад, может уже испариться, в то время как снег, выпавший полчаса назад, ещё будет лежать и даже не начнёт подтаивать.
Многократно разводя над вбитым в скалу металлическим штырём костёр и заливая его холодной водой, он постепенно дробит камень и освобождается.
В червлёной главе щита три золотые шестиконечные звезды (изм.
Этот проект не был официально утверждён, но его положения были приняты во многих программах по генеалогии.
Изначально в этом городе был распространён культ зайца.
Муж тёти при этом считается дядей-свойственником.
Создание второго интеграционного объединения в определённом смысле отражало это соперничество.
Был её председателем и попечителем музея.
Большинство природных кристаллов имеют гладкие кристаллические грани, в малогабаритных формах; грани кристаллов оптически плоские и обычно дают чёткие отражения окружения (как в оконном стекле).
Троичные коды являются комбинациями трёх элементов и не являются троичной системой счисления, но используются в том или ином варианте троичных систем счисления как основа.
В ряде исследований наблюдалась повышенная распространённость потребления алкоголя и алкогольной зависимости у лесбиянок и бисексуалок.
Выражал в своём творчестве промусульманские и пропалестинские настроения.
Для обеспечения устойчивой связи с 9-й пдр был направлен самолёт-ретранслятор, который постоянно барражировал над районом боевых действий.
Голландская провинция, как оплот республиканцев, в марте 1670 года отменила должность штатгальтера, и за ней последовали ещё четыре провинции.
Четырёхэтажное здание с дугообразным разворотом фасада имеет четырёхколонный портик внизу, плавно скруглённый угол, пилястры и лопатки верхних этажей, наличники, филенки и рельефные гирлянды.
Алексеев вынужден был посадить самолёт в семнадцати километрах от полюса.
Учёному совету было предоставлено право принимать к защите кандидатские диссертации.
Магнитное поле же меньших объектов, таких как нейтронные звезды, имеет большую напряженность, однако и значительно меньшую пространственную протяжённость.
У женщины было много затаённых обид на мужа.
Тем самым эти завоёванные страны были как бы и в экономическом отношении введены в состав египетского государства.
Как только состояние позволяет, переходят на приём препарата в виде таблеток.
Оборудованные в её крипте ниши для захоронения его самого и его супруги так и не были использованы по назначению.
Яблоков отмечает, что «эта установка нередко ведёт к фанатизму».
Осень тёплая с небольшим количеством осадков, продолжается с конца августа — начала сентября до конца октября.
Во многом определение мощности континуума строится на континуум-гипотезе — предположении об отсутствии промежуточных мощностей между счётной мощностью и мощностью континуума.
Друмлины сложены из основной (преимущественно) морены, форму придал и сгладил двигавшийся над ними лёд.
Переболевшая птица приобретает напряжённый иммунитет только против гомологичного подтипа вируса.
Оригинал дневника закреплён за стеклом в развороте, рядом размещены фотокопии всех страниц.
При этом две трети молодёжи не имеют работы — потому что сектор «серой» экономики огромен.
Будучи опубликован, проект был положительно оценён многими учёными, но комитет отклонил его.
Бессмертие, наравне с созданием сверхинтеллектуальных машин и решением проблемы межзвёздных путешествий, считается одной из основных долгосрочных целей прикладной науки.
Грудь мухи рыжевато-серая с четырьмя тёмно-коричневыми продольными полосками, а брюшко жёлтое сверху и серое снизу.
Совершенствование двигателя внутреннего сгорания позволило создать в 1903 первый самолёт, а создание конвейерной сборочной линии позволило сделать выгодным массовое производство автомобилей.
Несмотря на это, большая часть дневников всё ещё существует.
Внёс вклад в разработку проблем палеобиологии.
Также была капитально отремонтирована и прилегающая к мосту эстакада, произведена полная замена 43 опор и 42 пролётов.
Работы учёного переведены на 30 иностранных языков.
Кроме того, он провёл ряд реформ, серьёзно ограничивших власть французских аристократов и обеспечивших финансовую стабильность королевства.
Ориентирован первую очередь на французских ученых, но участие в нём никак не ограничивается.
Кроме трёх стабильных нуклидов неона, существует ещё 16 нестабильных изотопов.
С конца 1917 года в городе периодически происходили вооружённые столкновения между большевиками и контрреволюционными силами.
Первыми актёрами были скоморохи, выступления которых, насыщенные народными песнями, танцами, пословицами и поговорками, шутками и трюками, становились событием любого праздника.
В ходе работ по восстановлению станции пришлось удалить большие объёмы разрушенного бетона, но часть повреждённого бетона удалось сохранить, залечив образовавшиеся в нём трещины при помощи цементации.
Противозаконный брак произвёл на иудеев тяжёлое впечатление.
Работая в поте лица по корчеванию джунглей и выращиванию риса, человек поймёт, наконец, подлинный смысл жизни.
Вашингтон не пошёл на эту меру, но в частных разговорах выражал надежду на постепенное освобождение рабов инициативами законодательных собраний.
Электродуговой метод в своё время пришёл на смену метода лазерного испарения (лазерной абляции).
Знак должности — обер-камергерский ключ — отличался от камергерского ключа тем, что на нём фигура орла и короны над его головами украшались бриллиантами.
Если он умирает, пронзённый копьями, то это считается знаком божьей милости, если же нет, то обвиняют самого вестника.
Высшую точку зрения в философии он определял, как познание объекта, соединённое с сознанием абсолютной свободы.
Позже в иудаизме учение о бессмертии связывалось уже с учением о воскресении мёртвых и о загробном воздаянии; в таком виде оно перешло в христианство и ислам.
Шестаков и другие известные учёные, философы, деятели искусства.
Её герб появляется на трёх различных листах.
В третьей, серебряной части, чёрный столб.
Верхний слой грунта на всей территории сада глубиной до одного метра был вывезен и заменён свежим чернозёмом.
Владельцы завода стояли у станка вместе со своими наёмными рабочими.
Иногда бездисковые станции всё-таки снабжают жёстким диском небольшой ёмкости для размещения только своп-файла.
Он пишет, что из-за смешанных браков их облик становится «всё безобразней», и они приобретают «черты сарматов».
Гёте ошибочно полагал, что прошедшая дискуссия укрепит позиции натурфилософии.
В дальнейшем, с развитием полупроводников, усовершенствовался фотоприёмник, изобретён планшетный способ сканирования, но сам принцип оцифровки изображения остаётся почти неизменным.
Он является одним из основоположников палеомагнитного моделирования подводных гор по данным магнитных и батиметрических съёмок.
Упрощённая лексика токипоны сочетается с простыми фонологией, грамматикой и синтаксисом.
Хаббл измерил массу галактики и некоторые другие её характеристики.
Внезапный апоплексический удар, постигший его в своём директорском кабинете, привёл к смертельному исходу 13 января 1863 года.
Тогда он решает разыскать себе новое место обитания, где он смог бы спать каждую ночь, а также как-нибудь скрасить своё одиночество.
Брак был заключён приблизительно в 1515 году.
Рассматривая понятие глокализации, уместнее всего говорить о внутреннем расколе учёных на лагеря и их критике по отношению друг к другу.
В многостраничных документах каждые несколько подряд идущих страниц пользуются общим «словарём» изображений.
Продолжительность полёта составила 179 суток 00 часов 43 минуты 46 секунд.
Однако эти провинции были всё-таки потеряны в 476 году.
Параметры, характеризующие термодинамическое состояние, покоя или движение среды, считаются при этом непрерывными переменными по всему объёму, занятому средой.
Начало 2000-х стало временем нового подъёма городской экономики.
Изначально, обобщённое название массовой музыки, основанной на блюзовых и джазовых направлениях 1930—1940-х годов.
В 1790—1791 годах был секретарём якобинского клуба.
В реакторах с жидким замедлителем сборки размещаются непосредственно в его объёме.
Существуют этикетные виды интеракции, распространённые среди многих этносов и часто соблюдаются в международном общении (например, рукопожатие).
Все важнейшие законодательные и административные акты подготовлялись советом; королевская воля объявлялась от имени «короля в своём совете».
Под капителем нарисованы обращённая вверх голубая кисть с красной ручкой и обращённое вниз наложенное серебряное гусиное перо с голубой окантовкой.
Текст философских исследований не имеет определённой структуры; он состоит из коротких пронумерованных заметок.
Ниже приведён список интегралов (первообразных функций) от тригонометрических функций.
В сильно населённых областях, принадлежавших обеим фракциям, противники, дабы предотвратить разорение территорий, искали быстрое решение конфликта в виде генерального сражения.
Состав смеси (а значит, и интенсивность её окраски) зависит от различных факторов, поэтому для точного качественного определения железа этот метод неприменим.
Индивидуальность языка, так же как и его преимущества (простота, скорость создания программ, лёгкость использования готовых компонентов) при использовании в среде .
Это увеличивает возможность правильного декодирования повреждённого пакета и уменьшает время приёма.
Для операционного усилителя, включенного по инвертирующей схеме, расчёт при принятых допущениях тоже прост.
Прочность твёрдых тел обусловлена в конечном счёте силами взаимодействия между атомами, составляющими тело.
Два напряжения сравнения делят весь диапазон входных напряжений на три нечётких поддиапазона в .
Чёрная субстанция называется так потому, что она является единственной областью во всей нервной системе, нейроны которой содержат чёрный пигмент — меланин.
С августа по октябрь 1990 года о своём суверенитете объявили все автономные республики, часть автономных и даже рядовых областей.
На данный момент подтверждённая информация о строительстве нового базового блока отсутствует, однако специалисты по космической технике предполагают его обязательное наличие.
Афоня не видел её с тех пор, как ушёл в армию: после армии он сразу переехал в город и даже не сказал ей свой новый адрес.
С 1929 года получил статус посёлка городского типа, с 1950 года — статус города.
В 2025 году заложили ещё 233 гектара новых садов и питомников.
Назначают внутрь и парентерально: внутрь по 0,05 г (50 мг) утром и вечером за 30 минут до приёма пищи; запивают небольшим количеством воды.
Центр города окружён объездными дорогами, имеются многочисленные кольцевые и многоуровневые развязки.
Однако в этот момент якобы чудесным образом пошёл сильный дождь и потушил пламя, после чего судьи приняли решение казнить христиан отрубанием голов, что и было сделано.
Якобсон внёс существенный (а иногда и решающий не только в национальном, но и в общемировом масштабе) вклад в развитие лингвистики как науки.
Вонзённый пилум своей тяжестью оттягивал щит и лишал противника возможности прикрываться от ударов.
Своё название дворец получил от одноимённого моста (см.
По мнению ряда учёных, участие известных деятелей в черносотенных организациях было впоследствии существенно преувеличено.
Мосты для пользования пешеходами можно рассматривать обособленно, так как при их сооружении нет жёстких требований к плоскости полотна, допускается его изгиб.
Предварительный ущерб, нанесённый государству, от продажи только восьми объектов недвижимости составил более 3 млрд руб.
При небольшой относительной площади поверхности транспорт газов осуществляется за счёт циркуляции крови (у позвоночных и других) либо в трахеях (у насекомых).
Вместимость судна — объёмная характеристика помещений судна.
Но, говоря откровенно, ещё менее повода ссылаться на г.
В 1948 году ипподром был перенесён и размещён в северной части города на площади в 30 га.
На родине артиста также ждал холодный приём.
Иногда поверхности линз (и зеркал для конденсора отражённого света) конденсора имеют более сложную форму — параболоидальную, эллипсоидальную и т.
Размер колеблется в пределах 40-50 мкм, ядро многоугольное (иногда свёрнутое в клубок) и с признаками пикноза.
Четвёртый премоляр крупнее остальных, моляризованный, многовершинный.
Гомперцу: пространства звёзд, солнца, луны, воздуха и моря), из которых возникают сверхъестественные существа («новое многочисл.
Фольклорный танец, который исполняется в своей естественной среде и имеет определённые традиционные для данной местности движения, ритмы, костюмы и тому подобное.
Государственник — приверженец государственничества, сторонник твёрдой государственной власти, мыслящий по-государственному, действующий в государственных интересах.
Берлинский метрополитен был разделён на две независимо работающие транспортные системы.
Увеличение прироста у оставшихся в насаждении старых деревьев даёт возможность получать толстомерные буковые материалы.
Различают 3 основных способа словообразования: аффиксация; образование сложных слов путём сложения основ и редупликация.
Классическим ответом на это служила смена определённых слов в ритуале, чтобы определить любого, доверившего разоблачениям.
Главными товарами ввоза были хлопковая пряжа, ткани, железо и металлические изделия, сушёная и вяленая рыба.
Лира изначально была привязана к американскому доллару, однако в период после 2-й мировой войны её курс к доллару подвергался переоценке каждые несколько лет, а с 1970-х гг.
Благодаря этому создаётся иллюзия правдоподобности, научности.
Из всей семьи именно он проникается наиболее глубоко идеями янсенизма, переживая своё «первое обращение».
Здесь его портрет следовал за позднесредневековой изобразительной традицией из царских титулярников — князь был изображён в шлеме.
Северный склон её длинный и пологий, а южный — короткий и крутой.
Положение русских усугублялось отсутствием запасов воды и её источников.
Средняя рождаемость на женщину — 4,3 ребёнка.
В результате объём жидкости составил 1 мл.
Потратив на это путешествие все свои скромные сбережения и порядочно истрепав своё платье, он по необходимости должен был вернуться в вагоне четвёртого класса.
Ковалёва, это связано с отсутствием необходимых стендов.
Окраска серебристая, спинка синяя или зеленовато-бурая, у некоторых видов вдоль боков тянется тёмная продольная полоса.
Ни в одной из своих трагедий поэт не выступал с такой силой за право человека согласовать своё поведение с понятием высшей правды, хотя бы оно противоречило самым хитрым умствованиям ().
Гидроксид калия дезагрегирует засор и способствует лёгкому продвижению его далее по трубе.
Программа использует данные четырёх типов: суверенитет и территории, безопасность, законодательство и ответственность и экономика.
В 1960 году был отобран для подготовки к космическому полёту.
Этот метаболический путь называется обходным путём биосинтеза дигидротестостерона.
Количество судака, жереха и крупного окуня в водохранилище с годами остаётся неизменным, но ловят их только те, кто хорошо освоил места постоянного обитания и пути сезонной миграции рыбы.
Зачастую больные не могут вспомнить своё имя, возраст и адрес и утрачивают способность понимать происходящее.
Жители всех населённых пунктов имеют возможность пользоваться природным газом.
Отдельные отряды гайдамаков, ещё бродившие по стране, были частью истреблены, частью переловлены, частью изгнаны правительственными польскими и русскими войсками.
Предполагалось создание небольших вооружённых сил и собственной валюты — нахара.
С учётом разъездов и станционных веток составила 652 км.
Григорьева) добрались только в 1921 году, а вверх по реке смогли продвинуться ещё позже.
Их слабость заключается в том, что они находятся под огнём фигур противника, и защищать их приходится не пешками, а своими же фигурами.
Съёмки закончились в 1974 году, а в чистовой редакции фильм был готов в 1975 году.
Это вещество встречается в пылевых облаках вокруг богатых углеродом звёзд, также его много в первозданных, не подвергшихся изменениям, метеоритах (почти исключительно в форме бета-полиморфа).
При дальнейшем освоении заимствованные слова (за исключением имён собственных) часто получают адаптированное написание.
Перенаселение аквариума может привести к тому, что более крупная особь убьёт более мелкую.
Здесь растут дубы, лавры, оливковые, эвкалипты и другие деревья, но самое распространённое растение — пальма.
Математические методы обычно применяются к специфическому классу прикладных задач путём составления математической модели.
После полного нажатия кнопки на флеш-карту могут быть записаны все изображения, сохранённые в течение этого интервала, в том числе и предшествовавшие моменту съёмки.
Способность материала проводить ток определяется наличием в нём свободных носителей заряда.
Первый трёхэтажный жилой дом из красного кирпича был построен в 1957 году.
Нормой для сельских советов считали семивёрстный радиус и 600 жителей.
В статье 1889 года впервые предложил термин текноним для обозначения имени (взрослого человека), производного от имени ребёнка.
Используется как заполнитель в лёгких бетонах (пемзобетоне), как гидравлическая добавка к цементам и извести.
Метрическая книга рассчитывалась на год и состояла из трёх частей (отсюда её второе, менее распространённое наименование — троечастная книга).
Общая продолжительность третьего полёта составила 125 дней и 56 секунд.
Наиболее распространёнными типами векторных объектов являются точки, полилинии (ломаные), полигоны (многоугольники).
В поясе смешанных лесов её плотность идёт на спад.
Компьютерная инженерия связана с аппаратной частью вычислительной техники, например основами микропроцессорной техники, компьютерных архитектур и распределённых систем.
Несмотря на это, существуют стабильные замкнутые орбиты (во вращающейся системе координат) вокруг коллинеарных точек либрации, по крайней мере, в случае задачи трёх тел.
Имя файла на диске могло содержать не более 8 символов, после чего следовала точка и расширение файла длиной до трёх символов.
Первый тысячный тираж альбома разошёлся в течение года, что привело к выпуску второго тиража в 2005 году.
Пушкин пристально посмотрел на даму, выхватил у неё листок со стихами и не хотел возвращать.
Левинсона в стороне от сожжённого фашистами.
Но распоряжение правительства по сему предмету сделано было ещё в 1829 году.
Позже был рукоположён в священники, затем возведён в епископский сан.
Королева-мать наблюдала из окна, как торжественный кортеж проехал мимо, причём, увидев её, галантный мальчик снял шаперон и низко поклонился.
Это, а также жёлтый цвет кристаллов, в отличие от красной кровяной соли, обусловили название соединения.
Реконструкция увеличила пропускную способность моста, расширив его до четырёх полос.
Совершил три космических полёта, общая продолжительность которых составляет 134 дня 20 часов 32 минуты и 58 секунд и совершил один выход в открытый космос продолжительностью 1 час 28 минут.
В нём отбывали наказание признанные виновными преступники.
Озеро имеет овальную форму, характерную для вулканических озёр.
В 1802 году произведён в генерал-капитаны.
Большинство дорог имеют твёрдое покрытие и поддерживаются дорожными службами на очень высоком уровне.
Скипидар может вызвать химический ожог, его пары могут раздражать и повреждать кожу, глаза, при вдыхании повредить лёгкие и нервную систему.
В процессе первичного отбора были рассмотрены документы на 3 461 лётчика истребительной авиации.
Тейт умоляла пощадить её и ребёнка, но убийцы не остановились.
Вопрос об исторических зависимостях и закономерностях тогда ещё не был поставлен.
С целью уменьшения фрагментации и количества перемещений головок жёсткого диска при чтении больших массивов данных блоки объединяются в группы блоков.
Отмечается также наличие нетронутых речных и озёрных систем.
В главном эмиссионном облаке туманности, разделенным тёмными полосами космической пыли, находится звёздное скопление, появившееся здесь в следствии звездообразования.
Мстислав предпочёл избежать столкновения из-за неблагоприятного соотношения сил.
Сберегательные кассы были открыты не только во всех крупных городах, но ещё и во многих посёлках и деревнях.
Махова приведён сонет, посвящённый одной из возлюбленных живописца.
Как свидетельствуют источники, период его правления характеризуется подъёмом в экономической и культурной жизни страны.
Намёт на щите красный и голубой, подложенный серебром и золотом.
Всё было рассчитано на огромный резонанс.
Царизм же не преминул извлечь уроки из своих ошибок и неудач и в корне поменял тактику, временно отказавшись от политики жёсткого колониального гнёта.
Лишь через 15 лет сын уже умершего брата случайно нашёл бесценный архив в старом улье.
В посёлке были два начальных училища, фельдшерская поселковая больница, две церкви, господский дом на крутом правом берегу, здание волостной земской управы.
Вошёл в состав государства шестнадцатым по счёту.
Из-за низкой калорийности листьев физиология и поведение ленивцев ориентированы на жёсткую экономию энергии.
В советское время памятник и обе исторические личности, которым был посвящён памятник, подверглись жёсткой критике со стороны литературных деятелей.
Тела, которые мумифицировались с использованием битума, имеют чёрный оттенок.
Растёт на лугах, на лесных полянах, склонах гор, в степях, вдоль дорог, в парках, садах, на огородах.
Состояние будды, буддовость — это состояние пробуждённого существа, которое нашло путь прекращения неудовлетворённости и страдания (дуккхи).
Он издавал журналы, организовывал курсы, но главным всё равно оставалась «тройная бухгалтерия».
Программа выходила дважды в неделю, её хронометраж длился свыше трех часов.
Поражает тембр, одновременно напоминающий и струнные, и духовые инструменты, и даже какой-то особенный человеческий голос, словно «выросший из далёких времён и пространств».
Статус города присвоен в 1980 году (ранее — посёлок городского типа).
На то время это был самый хорошо изученный из филиппинских языков, и к тому же существовало довольно большое количество литературных произведений именно на нём.
Ребёнок был отдан на воспитание в другую семью.
Размахивая ремнем, индейцы кидают эти шары в зверя или человека на расстояние до 100 шагов, и попадают весьма метко, причём шары обвиваются вокруг тела и сбивают с ног, нанося вместе с тем и удар.
Оно же служит днём для освещения, а ночью легко прикрывается (достаточно потянуть аркан), что позволяет сохранить тепло.
Под мостом было заложено пять взрывных устройств, но благодаря специальной аппаратуре, подавляющей радиосигналы, они сработали уже после того, как кортеж пересёк мост.
Предполагается, что недавнее изменение цветов связано со сменой времён года.
После этого посетили киномагазин и взяли несколько плёнок.
Самая распространённая точка зрения, однако, состоит в том, что в ту эпоху римское гражданство было даровано всем италикам.
Вдохновлённые идеями демократии о всеобщей свободе и благополучии, передвижники мечтали об искусстве во имя служения народу, его просвещения и развития.
Видя силу воздействия такой авторской песни, власти перешли к её преследованию.
Было проведено несколько разведывательных боев, в ходе одного из них колонне из 30 американских танков удалось, несмотря на ожесточённое сопротивление иракцев, захватить багдадский аэропорт.
На юге — типчаково-разнотравные луговые степи на чернозёмных почвах.
Условия эксплуатации и требования перевозочной работы позволяли обходиться паровозами, имеющими не более четырёх-пяти спаренных осей в единой раме.
Это даёт очеркисту возможность более свободной группировки материала, возможность многообразных сопоставлений, аналогий и прочего.
Необходимым тестом было тестирование программы на обеих моделях — синей и зелёной.
Ведь мы с ним смогли вдвоём договориться, и сразу все республики это поддержали и подхватили».
Примерно в это же время здесь начинается чеканка монеты, причём за основу была взята аттико-эвбейская, а не коринфская весовая система.
Демна, оскоплённый и ослеплённый по приказу дяди, вскоре умер в тюрьме.
Они доставили танки, самолёты, взрывчатку, бензин и продовольствие.
Ребёнок с данными способностями может показывать чрезвычайные способности к обучению.
При попадании на кожу человека вызывает тяжёлые ожоги, «шипение» и последующее кипение подобно маслу на раскалённой сковороде, разъедая кожу.
Для обнаружения мочевины используют появление жёлто-зелёного окрашивания при взаимодействии определяемого раствора с п-диметил-аминобензальдегидом в присутствии соляной кислоты.
Как правило, большой гибкости здесь не требуется, и чаще всего используется фиксированный набор надёжных и безопасных методов ввода, модификации, удаления данных и выпуска оперативной отчётности.
Своё название бандиты получили от манеры нападать на жертв прыжками (выпрыгивали из-за заборов, окон первого этажа и т.
В 2006 году был утверждён новый генеральный план по развитию города.
В нём жили персы, арабы, тюрки, халаджи, канглы, евреи, туркмены и др.
За полторы версты до бухарских позиций русский отряд был встречен сильным пушечным огнём из окопов.
Маори принадлежит к австронезийской языковой семье и является самым южным её представителем.
В третьем задании дети должны были отгадать какой предмет (например, молоток) или личное качество (например, умный) лучше всего соотносится с человеком, изображённым на картинке.
Соловьёв () — русская фамилия, занимающая 12-е место в списке общерусских фамилий, а также топоним.
Основной причиной развития периодонтита у детей является инфекция, когда микроорганизмы, их токсины, биогенные амины, поступающие из воспалённой некротизированной пульпы, распространяются в периодонт.
Это вызвало ожесточённое сопротивление туземцев, и в результате почти всё мужское население островов было уничтожено испанскими солдатами, сопровождавшими монахов.
Заключение сделок на бирже происходит путём подачи участником торгов заявок на сделку.
Понятно, что в окружении таких символов может быть изображён только великий бог».
Не выпало у него ни одного зуба, а только ослабли они в дёснах от преклонных лет старца.
Один из главных центров производства шёлка, где армянские и еврейские купцы активно участвовали в международной торговле.
Приобрёл учёные степени магистра философии и доктора обоих прав (1817).
Она дает представление о всех возможных конструктивных схемах снегохода путём фиксирования в каждой строке матрицы одного из элементов.
Первый шотландский архиепископ не был признан ни королём, ни епископами страны, и, находясь в изоляции, вскоре сошёл с ума.
А так как её объём всегда гораздо больше, нежели исходная стальная деталь, это привело к неравномерному прилеганию друг к другу частей конструкции.
Бой — это отдельное сражение, проводившееся до тех пор, пока одна из команд не наберёт определённое количество очков.
Неприятель унёс подавляющее большинство своих раненых, и нам достались только те пленные, о которых я уже говорил, 12 орудий редута.
Также велись проработки возможности разделения стоимости с иностранными партнёрами.
Предложение было воспринято положительно, и термин приобрёл то же содержание, что и современный термин «кинетическая энергия».
Но я видел, что переговоры шли и шли, а представительства у нас всё ещё не было.
Речь идёт о роскошном пассажирском космическом лайнере, страдающем «тяжёлым спонтанным кризисом бытия» во время первого рейса.
Они имели самый скудный паёк, и их старались почаще изолировать от других заключённых.
Характерной особенностью многих представителей семейства является сходство с жалящими перепончатокрылыми (с осами, пчёлами, шмелями).
На её территории будут сосредоточены складские комплексы, сборочные и авиаремонтные производства.
Существует несколько вариантов шахмат, которые играются на досках, разделённых не на традиционные квадратные поля, а на правильные шестиугольники.
Таким образом, в жидкой фазе он существует лишь в диапазоне температур около четырёх градусов.
Серьёзные поражения вынудили его пойти на административную и военную реформу.
Язык предусматривает очень обобщённые операторы со многими вариантами синтаксиса.
Экскурсии проводят учителя школы или приглашённые специалисты.
В этот период учёные разных стран начали быстрее обмениваться новыми гипотезами, изобретениями и теориями.
Желудочек разделён неполной перегородкой на две половины: верхнюю и нижнюю, и может быть условно разделён на три отдела.
Явление можно образно описать как «отрицательное давление», когда вакуум лишён не только обычных, но и части виртуальных частиц, то есть «откачали всё и ещё чуть-чуть».
Тем не менее, смерть от приёма нитрита натрия может наступить при более низкой дозе.
Операции приёма и передачи могут быть блокирующимися и неблокирующимися.
В центре зала горит вечный огонь, а вблизи него памятная плита, под которой покоится пепел сожжённых тел, доставленный из лагерей смерти.
Газета бесплатных объявлений финансируется за счёт продаж, за счёт рекламы и за счёт объявлений, выделяемых из общей массы — жирным шрифтом, рамочкой и т.
Это во многом предстаёт в посмертной «расшифровке» его идей, которые представлены в аудиозаписях лекций, в интервью для журналов и телевидения, в докладах на различных конференциях и круглых столах.
Считается, что корабль из ногтей слишком тяжёл, чтобы держаться на плаву.
Вдыхание бутана вызывает дисфункцию лёгочно-дыхательного аппарата.
В 2,5 км от города до 2007 года была расположена одноимённая водолечебница.
Ханке объявил через городскую газету (её выпуск стал последним), что сдача запрещена под страхом смерти.
Имеется гипотеза, предполагающая, что внешние слои планеты, состоящие из лёгких элементов, были сорваны в результате гигантского столкновения, в результате которого размеры планеты уменьшились.
Эту интифаду иногда также называют «войной камней», поскольку в её начале палестинцы в основном использовали против израильтян камни и самодельное вооружение.
В районе линии фронта самолёт обстреляли советские зенитные орудия, пришлось идти на вынужденную посадку.
В 10 лет она бросила школу, которую считала бесполезной, и серьёзно занялась музыкой и танцами, продолжив самообразование.
По окончании митинга террорист-смертник выстрелил ей в шею и в грудь, после чего привёл в действие взрывное устройство.
Жители деревни давно предупреждены о том, что им предстоит переселиться в новый посёлок, однако старики тянут до последнего.
Согласно ещё одному трактованию, интуиция — это прямое постижение умом истины, не выведенное логическим анализом из других истин и не воспринимаемое через органы чувств.
Приём национальному певцу в ситуации подъёма национально-освободительного движения был оказан едва ли не как полководцу, выигравшему войну.
Молодожёны жили вначале в маленькой комнатке жены.
В 16 лет, в период учёбы в колледже, он прошёл через переживание смерти, которое привело его к пониманию, что он — не тело, а бессмертный дух.
Барщина была заменена денежной рентой, объём повинностей был зафиксирован, а вилланское держание было вытеснено копигольдом, дающим значительно больший объём гарантий крестьянину.
По выбросам загрязняющих веществ в атмосферный воздух, отходящих от твёрдых источников (2018—223 тыс.
Между тем, даже при достаточно точных данных звёздные величины и периоды не идеально укладываются в вышеуказанную зависимость.
Помимо основных параметров существует ещё ряд параметров, описывающих отклонения напряжения стабилизации реального прибора под действием различных факторов.
Светимость астрономического объекта не зависит от расстояния до объекта, от него зависит только видимая звёздная величина.
В таблице ниже перечислены основные стадии трёх путей активации комплемента.
Эксплуатируют элементы этих тем и другие блэк-метал-группы, придерживаясь при этом жёсткого звучания.
В этот период проводились многочисленные экспедиции с целью учёта разнообразных видов полезных растений, в том числе и грибов.
Область применения — любые самолёты от дозвуковых гражданских до сверхзвуковых боевых.
С этой целью используется видеостробоскопическая аппаратура, которая позволяет получить многократное увеличение изображения гортани, осмотреть её труднодоступные участки и провести видеозапись.
Тагор, предположительно, имевший дальтонизм (частичную неразличимость красного и зелёного цветов), создавал работы с особенными композициями и цветовыми решениями.
Выход был найден в виде системы сотовой связи, что позволило резко увеличить ёмкость за счёт повторного использования частот в системе с ячеистой структурой.
Над морем слева от обелиска — изображение лёгкого облака, справа на линии горизонта — морской танкер и чайка над ним.
Кёллер также владел и другими музыкальными инструментами, в частности играл на мандолине.
Благодаря родителям (а также чтению сохранившихся ещё от деда книг) приобрёл любовь к русской литературе, сказкам, былинам, немного позже — к истории.
Хомейни был арестован, но вскоре освобождён.
К тому же, в многочисленных воспоминаниях, которые позже оставили о нём его маленькие подружки, нет ни намёка на какие-либо нарушения приличий.
В декабре 1956 года был введён в эксплуатацию новый хлебокомбинат.
Курды совершили беспрецедентную резню своих собратьев езидов, маскируя банальный грабёж обвинениями в безбожности, позаимствовав этот приём у арабов.
Так вот среди них были гремучие бабы, которые выпивали и навещали заключённых.
Инсулин с высокой специфичностью связывается и распознаётся а-субъединицей рецептора, которая при присоединении гормона изменяет свою конформацию.
В 1819 году предложил водолазное снаряжение, состоящее из металлического шлема с иллюминатором, жестко соединённого с открытой кожаной рубахой, которую утяжеляли грузы.
Когда он возмужал, то смог освободить братьев и сестёр из чрева отца.
Листья от овальных до ланцетовидных, цельные, с отчётливо различимой средней жилкой и тонкими параллельно идущими боковыми.
Его серьёзным работам свойственен мрачный, психологичный оттенок.
Тогда же монастырь был обнесён каменными стенами.
Нынешнее здание построено в 1990-х — 2000-х годах по образцу одноимённой церкви, разрушенной в 1931 году.
Осуществляется видеопросмотр либо специальным судьёй для видеопросмотра, либо непосредственно главным судьёй.
Лествичник упоминает два типа монашества: уединённое и общежительное (1:26).
Утомлённый непрерывною деятельностью, он просился на покой.
Площади даны с учётом внутренних вод (озёра, водохранилища, реки).
Часто рубила называют «каменными топорами», что не является грубой ошибкой, но вносит определённую путаницу.
Во время восстановительных работ отец семейства получил тяжёлую травму.
Имеет плоский резонаторный корпус удлинённой формы с двумя отверстиями на одном из концов.
Образование получил самое ограниченное и ещё в детском возрасте, в 1751 году, записан был на военную службу.
Всего за всё время было изготовлено двести машин.
Мясникова, по окончании которого 4 декабря 1965 года был зачислен лётчиком-инструктором этого же училища.
Белыми линиями показаны искривлённые в магнитном поле линии тока.
Формулу подсчёта коэффициента младенческой смертности можно посмотреть в статье демографические показатели.
Поэтому вода в заливе практически пресная (солёность воды не превышает 8 промилле).
Для тюркских и тунгусо-маньчжурских языков характерно включение в глагольную парадигму категории отрицания, но показатели её не совпадают.
Масарик рассматривал создание сильных боевых единиц будущего государства как ещё один необходимый шаг на пути к его созданию.
Иногда этот термин используется для описания организмов, лишённых симметрии первично, в противоположность диссимметрии — вторичной утрате симметрии или отдельных её элементов.
Тайцы издавна практикуют питьё мочи в медицинских целях, например, для лечения рака.
Хартия в международном праве — это правовой акт (международный договор — соглашение), заключённый в письменной форме.
Район полон отвесных водопадов и стремительных рек, таёжных озёр и альпийских лугов.
Во второй и третьей частях, в синем поле, зелёное дерево.
Как правило, на её голове венок из различных растений, а в руке — колосья, цветы мака.
Правда, он старый большевик, но не трус, идёт на риски революционного подполья, не раз арестовывается; во время войны в ссылке; освобождается лишь революцией.
На вооружении несколько надувных катеров с полужёстким корпусом.
Иногда его работы носили несколько декоративный характер благодаря подчёркнутой изысканности обстановки и изображённых моделей.
Причем администрация сервера сама определяет, какие группы и в каком объёме синхронизовать.
Режиссёры стали относиться к нему как к «неудобному» и «нервному» актёру.
Но со временем громоздкие конструкции сошли на нет, уступив более современной, лёгкой и элегантной конструкции.
В мае 1904 года был арестован и приговорён к 1,5 годам тюрьмы.
В основе этой новой философии должен быть принцип, из которого можно было бы вывести всё качественное многообразие мира.
Если уравнений больше, чем неизвестных, то система является переопределённой.
Щепкина, профессор (с 2002 года) кафедры мастерства актёра.
В то же время если результат первой оказывает существенное влияние только на себестоимость продукции, то второй требует учёта социальных интересов, вопросов, связанных с охраной окружающей среды и т.
Несмотря на то, что некоторые факторы свёртывания могут связываться и с неактивированными тромбоцитами, это не приводит к формированию активных ферментативных комплексов.
В биомах проточных вод большую роль играет скорость течения, различен состав биоты на перекатах и плёсах.
В 1961 году в республиканском музее изобразительного искусства прошла фотовыставка работ художника, посвящённая 145-летию со дня его рождения.
Теракты с использованием смертников и финансовая и административная коррупция являются главной причиной, почему палестинская экономика остаётся слабой как никогда.
Такой подход экономически оправдан, так как цена лёгкой нефти выше.
Назначают внутрь: взрослым по 0,01—0,02 г (10—20 мг), 3—4 раза в сутки; детям — в зависимости от возраста по 0,005—0,01 г (5—10 мг) 3—4 раза в сутки (независимо от времени приёма пищи).
Когда в 1605 году умер отец, дети были ещё слишком малы и над ними было назначено опекунство.
Как и в предшествовавший генуэзский период здесь развернулась оживлённая торговля.
Кроме того, актёр много работал в театре, снимался на телевидении, озвучивал мультфильмы.
Намёт на щите красный, подложенный серебром.
Административный центр одноимённого городского округа.
Общая протяжённость сухопутной границы 1917,8 км, длина береговой линии — 4964 км.
Плод гуараны величиной с орех-фундук, покрыт кожицей от глубокого жёлтого до серого цвета; при созревании кожица лопается и открывает одно лилово-коричневое или чёрное семечко.
Испытал определённое воздействие финно-угорских (древневенгерского, марийского, мордовских, удмуртского), арабского, персидского, русского языков.
Также существуют неиспользуемые сейчас подстановочные шифры, обладающие (в своём большинстве) слабой криптостойкостью.
Доступна регистрация имён второго и третьего уровня в доменных зонах — .
Содержит газ, состоящий почти исключительно из метана, не требующий переработки и наиболее дешёвый.
Четырёх- и пятиуглеродные промежуточные соединения цикла служат предшественниками для синтеза многих соединений.
С 1928 года началось прибытие переселенцев в посёлок, в 1929 году прибыла группа украинских переселенцев, наибольший приток жителей состоялся в 1932 году.
Первоначально он шёл под лозунгом воссоединения разорванных в годы войны семей.
В работе достаточно чётко отображён мифологический сюжет.
Лунный терминатор — граница между освещённым и затенённым полушариями.
И в результате восстания, начавшегося в мае 1409 года, тевтонцы её потеряли.
Вскоре после перехода к индийским цифрам порядок алфавита был изменён на современный.
При этом обряде должны были присутствовать владельцы тех участков, которые размежёвывались означенными пограничными камнями.
Однако далеко не во всех странах он включён в уголовные кодексы: во многих случаях считается, что достаточно конституционного и международно-правового запрета привлечения к ответственности невиновных.
Мепротан эффективен как успокаивающее средство главным образом при неврозах и неврозоподобных состояниях и нашёл широкое применение в медицинской практике.
Добавление в латунь железа, никеля и магния повышает её прочность.
Владелец поля, который проживал в застенке возле поля, пришёл к королю с просьбой получить компенсацию за уничтоженный урожай.
Днём температура воздуха в среднем 35-40 градусов, ночью температура воздуха 17-25 градусов.
При наличии неидеальностей решётки, вводится ещё «длина свободного пробега» (средняя длина движения фонона до акта рассеяния).
Он описывал их домашними существами с «жёсткими руками и толстыми головами».
Намёт от среднего шлема чёрный, подложенный голубым, а от крайних красный, подбитый справа золотом, а слева серебром.
Малый (для своих размеров колёс) дорожный просвет и у аэродромных тягачей.
Каждое нормальное пространство (и даже каждое регулярное пространство) со счётной базой метризуемо.
Однако это произведение, высоко оценённое советскими и зарубежными ценителями, вызывает резкое неприятие власти.
Согласно наиболее критическому и консервативному анализу, общеупотребительные древнескандинавские заимствования включают кнут, сельдь, шёлк, ящик, а также русь, варяг, стяг, витязь (от викинг).
Он предложил трёхмерное деление, если экономические различия (по богатству) порождают классовую стратификацию, то духовные (по престижу) — статусную, а политические (по доступу к власти) — партийную.
Инструктор известил таёжников, что отныне здесь будет строиться «новая жизнь», а бывшая купеческая заимка станет центром администрации туземной волости.
Буль умер на пятидесятом году жизни от воспаления лёгких.
В рамках управления рисками ведутся расчёты основных возможных отклонений (риск менеджмент).
Гумилёв восхищается военной доблестью тюрков.
Владения, конфискованные у казнённых баронов, король раздал своим фаворитам.
По предположениям учёных, в городе проживали высокопоставленные чиновники и строители гробниц.
Больным предоставляются жилые дома, они имеют подсобные хозяйства для занятий сельскохозяйственными работами и различными ремёслами.
В связи с этим феназепам подлежит предметно-количественному учёту.
Поливанов занимался установлением границ слова в японском языке, и пришёл к выводу, что главным свойством отдельного слова признаётся способность образовать отдельное высказывание.
Ещё одним направлением работы музея является поддержка и вовлечение молодых авторов в художественный процесс.
Иные самураи пополняли ряды ниндзя — наёмных убийц.
На вооружении флотов всё ещё оставались парусно-колёсные корветы, но с конца 1860-х годов им на смену уже повсеместно пришли парусно-винтовые корветы.
Для бойка — комлевая часть берёзы, с освоением полимерных материалов стал использоваться фторопласт; для ручки — обычная берёзовая древесина или древесина других плотных пород.
После 3—4 дней приёма рекомендуется делать перерыв на 1—2 дня.
Музей, расположенный на территории монастыря, имеет в своём собрании 35 тыс.
Как правило, современные учёные получают высшее образование в различных учебных заведениях и принадлежат к определённым научным организациям.
Члены этого клуба применяли в своей духовной жизни пост, посещали больных, нуждающихся и заключённых.
На острове есть «внутреннее море» — лагуна, соединённая с «большой водой» тоннелем в скалах.
В посёлке действуют средняя общеобразовательная школа, специальная школа закрытого типа, спортивная школа, центр детско-юношеского творчества, районная больница, профилакторий.
Работа для писателя была занятием второстепенным и обременительным: в дневниках и письмах он признаётся в ненависти к своему начальнику, сослуживцам и клиентам.
В 2019 году ущерб от действий «зелёных» оценивался в 100 млн долларов.
Он трудился над ней более тридцати лет и успел довести её до «тёмных веков».
Начиная с 1960 года ведётся строительство крупных автомобильных тоннелей, соединяющих отдельные населённые пункты.
Хотя я уже был о ней очень хорошего мнения и ожидал от неё истинного удовольствия, — но то, что я испытал вчера, превзошло далеко все мои ожидания.
Олссон был приговорён к 10 годам тюремного заключения, где впоследствии получал много восхищённых писем от женщин.
Было продано более 140 миллионов экземпляров по всему миру, что поставило её в ряд самых продаваемых книг.
Принцип действия асинхронного двигателя заключается в том, что ток в обмотках статора создаёт вращающееся магнитное поле.
Каллимах, «восхищённый новизною вида и формы», сделал для коринфян «несколько колонн по этому образцу, определил их соразмерность и установил с этого времени правила для построек коринфского ордера».
При нёбной гармонии гласных в словах употребляются либо исключительно гласные переднего ряда, либо исключительно гласные заднего ряда.
Начал службу в 1740 и продолжал её в кирасирских полках.
В 2008 году построена новая гостиница, создаётся туристская инфраструктура.
Также развиты сельское хозяйство, добыча каменного угля, чёрная металлургия, машиностроение, производство самолётов и автомобилей, химикатов, резины, офисного оборудования, переработка нефти.
Ставил целью завоевание социалистами политической власти мирным путём (победа на выборах).
Диоксид кремния около затвора накапливает постепенные разрушения при каждом цикле, что делает чип ненадёжным после нескольких тысяч циклов стирания.
В связи с тем, что заседание должно было завершиться к концу дня, известны случаи обструкции путём произнесения сенаторами многочасовых речей, которые срывали принятие любого решения.
Стоит ему спросить о чём-то, как он оказывается связанный, окровавленный, в подвале.
Отображение, переводящее вектор в его норму, является выпуклым положительно определённым функционалом, это один из самых распространённых функционалов.
Кроме механической (определение которой приведено выше), различают ещё тепловую и электрическую мощность.
Но при этом родные братья и сестры являются родственниками через два колена, так как каждому нужно подняться к общему предку (одно колено) и опуститься к брату или сестре (плюс ещё одно колено).
Осаждённая крепость продержалась до конца января, а уже 2 февраля 1797 г.
Правительство «народного согласия», созданное ещё в мае 1992 года, не контролировало республику.
Однако из-за высокой цены в 6 рублей (обычные пластинки в то время стоили 2,5—3,5 рубля) и малой распространённости квадрофонической аппаратуры она практически не продавалась.
В соответствии с записью в метрической книге киевского римско-католического костёла св.
Теория царских времён о триединстве русского народа признаётся реакционной.
О чём невозможно говорить, о том следует молчать».
Ещё до этого, в 1347 году, начали строить замок, который был завершён в 1353 году, но в последующие века неоднократно перестраивался.
Состоит из 11 линий общей протяжённостью 402 км и 270 станций.
Жалкий мещанин, пленённый буржуазными предрассудками!
Мне казалось, что если пользоваться приближёнными методами, то работа становится невыносимо уродливой, в то время как мне страстно хотелось сохранить математическую красоту.
Боэций наставляет читателя, чтобы тот уклонялся от зла, своё сердце устремлял к добродетели, а ум — к истине.
Однако художнику удалось оправиться, причём он заявил, что хотел бы умереть за работой.
За каждым числом закреплены определённые свойства, понятия и образы.
В этом издании дипломатия рассматривается как искусство ведения переговоров, основанное на определённых моральных принципах и в основе которого лежит определённая теория.
Запах рудничного газа зависит от примеси паров тяжёлых углеводородов.
Всемирная метеорологическая организация приняла решение о необходимости расчёта двух климатических норм (при условии наличия данных): климатологической стандартной и опорной.
После обогащения крови кислородом (обогащённая кислородом кровь называется артериальной) сосуды вновь собираются в артерию, которая ветвится на более мелкие артерии и капилляры.
Поскольку город возведён на прежде никем не заселённом месте, вопрос об ограниченности городской территории тогда не стоял.
Особенно активно используют её методы алгебраическая геометрия, алгебраическая теория чисел и алгебраическая топология.
И мне кажется, что эта книжка в каком-то смысле переживёт все большие романы, и не только американской литературы.
Понимая это, немцы за этот город сражались ожесточённо и упорно, частично выведя из строя порт, но всё же были вынуждены сдаться под натиском американских войск.
Также он помог сохранению иранской идентичности в условиях, когда ей угрожала арабизация — хотя активность в этом направлении началась до него, именно он довёл её до завершения.
Достигнув определённого уровня технического и экономического развития, игрок сможет восстанавливать или даже самостоятельно строить миры-кольца.
До 1981 года восхождения на неё были запрещены, а подступы контролировались военными (однако существуют сведения о как минимум двух нелегальных советских восхождениях, в 1978 и 1980 годах).
Определённый артикль ставится перед существительным и согласуется с ним по роду, числу и падежу.
В начале июля назрановские договорённости оказались сорваны.
В этих мифах нашло своё отражение верование, что при рождении близнецов лишь один из них зачинается его смертным отцом.
Час одинаковой и постоянной продолжительности был установлен и введён в обиход астрономами и космографами.
Её наработки послужат основой российского производства, что позволит производить продукцию, соответствующую высоким мировым стандартам.
Абсолютно чёрные тела — это идеализированные поверхности, которые действуют как идеальный поглотитель и излучатель.
Немногие хакасские манихейские эпитафии подтверждают эту версию; также манихейское письмо оказало влияние на енисейскую руническую письменность на позднем этапе её развития.
Всякий раз попытки католической церкви распространить своё влияние на армянскую церковь наталкивались на сопротивление армянского монарха.
Впоследствии было установлено, что причиной оползня не был взрыв вулкана, но наоборот, взрыв произошёл после оползня, который высвободил давление на магматическую систему.
Ньютон неохотно вернулся к физике, провёл серию экспериментов и сразу же обнаружил интереснейшее явление — гидродинамическое сжатие струи, тем самым сделав крупное открытие в гидродинамике.
Однако это определение исключает ряд прибрежных водоёмов, таких как прибрежные лагуны и солёные водоёмы.
Если использовать его для подсчёта следующего хеш-значения за постоянное время, тогда проблема будет решена.
Широко распространён в метаморфических породах — кристаллических сланцах, гнейсах, мраморах.
Как правило, он даётся епископу, который был избран для управления епархией, имеющей статус митрополии.
Под вопросом остаётся возможность использования данных методик для исследования других организмов, — например, паразитических круглых червей.
Вместо мелких кустарных пекарен была создана большая фабрика, оснащённая современной техникой.
Она и стала «прародительницей» нового посёлка в заволжской степи.
Библиотека пополнялась за счёт покупок и даров.
В свете она была предметом многих сплетен и злословия, к которым её светская жизнь нередко подавала повод.
В нём праздничный ряд перенесён под деисусный чин и находится гораздо ниже, сразу над местным чином.
Имеются данные об успешном применении тербуталина в виде аэрозоля при хронических обструктивных заболеваниях лёгких у больных инфарктом миокарда.
Редко проводит время с семьёй, в свободное время встречается с молодым человеком, но не испытывает к нему искренних чувств.
Также огромный ущерб был причинён промышленности, сельскому хозяйству и жителям области немецкими оккупантами.
Населённый пункт основан 21 июня 1872 года.
Сегодня здание открыто таким образом, что в нём проводятся как еврейские, так и мусульманские богослужения.
С двух сторон она покрыта полиэтиленовой защитной плёнкой.
За мяч, заброшенный с ближней и средней дистанций, засчитывается два очка, с дальней (из-за трёхочковой линии) — три очка; штрафной бросок оценивается в одно очко.
При превышении этого предела нейтронная звезда может коллапсировать в чёрную дыру или в другие плотные формы вырожденного вещества.
Петро просит, чтобы тот после смерти дал знак, куда он попадёт: в рай или ад.
Участвовал в создании организации староверов, стал её председателем.
Использование психоактивных веществ известно с древнейших времён.
К естественной магии учёный относил такие науки, как астрономия, химия, физика и т.
Намёт на щите голубой, подложен золотом.
Весь международный и частично национальный трафик был перенесён в новый аэропорт.
Обычно её изображают с истощённым телом тёмного цвета и ужасающим усмехающимся лицом.
С точки зрения военных это был необходимый период для создания обновлённого республиканского режима с новой конституцией.
Одновременно со строительством стен в трёх прилегающих к монастырю оврагах были устроены запруды, а с южной стороны был выкопан большой пруд.
Получив право ехать за казённый счёт за границу, не мог уехать из-за острой политической обстановки того времени и в течение десяти лет оставался при академии, в качестве её пенсионера.
Эшер совершенно сознательно выбрал карьеру гравёра, а не художника (маслом).
Возможно, майонезный соус берёт свое начало от древнего ремулада.
Эта победа была омрачена гибелью трёх зрителей, ранее в тот же гоночный уик-энд, когда оторвавшееся колесо улетело на трибуны.
Вместе с тем, их музыкальные эксперименты всё дальше выходили за рамки рок-музыки, становившейся уже к тому времени консервативной.
Тканевый атипизм — свойство опухолевых клеток, приводящее к нарушению нормальной анатомической и гистологической структуры органа или ткани и формированию в нём опухоли.
Традиционный мотив периметральной лоджии двора стал элементом улицы, получившей, в сочетании с галереями, «трёхнефную» пространственную композицию.
Весной переводят на 1 час вперёд, зимой — на 1 час назад.
На ещё более высоких уровнях степень абстракции возрастает до тех пор, пока не определятся узлы, реагирующие на лица и сложные формы.
Рабочей частью служил суживающийся конец рубила, путём целенаправленных ударов этот конец приобретал острый край.
Стук вызывается преждевременным самовоспламенением топливовоздушной смеси с последующим быстрым её сгоранием в режиме взрывного горения, но без образования ударных волн.
Бог создал целые числа, всё остальное — дело рук человека.
Таким образом, каламбуровое дерево действительно существовало, и аббат с компаньонами знали о нём.
Исследование механизма реакций распада с нарушением простых связей и расчёта их констант скоростей на основе квантово-химических и статистических методов.
Расположение звёзд на небе может трактоваться и как символическая сцена, иллюстрация к тому или иному мифу.
В то же время на рубеже 1920—1930 годов в радиотехнике началась эпоха бурного индустриального развития электронных ламп, в этом направлении работала основная масса учёных-радиотехников.
Он «приютил у себя одного из правивших её народом царьков, который был изгнан на чужбину внутренним переворотом, и под предлогом дружеского участия на всякий случай держал его при себе».
Как правило, более тёмный цвет означает более высокую степень.
В плавиковой и фосфорной кислотах лантаноиды устойчивы, так как покрываются защитными плёнками малорастворимых солей — фторидов и фосфатов.
В полупроводниковых приборах на низких частотах наблюдаются также электрические флуктуации, обусловленные «улавливанием» электронов и дырок дефектами кристаллической решётки (модуляционный шум).
В случае одновременной применимости обоих вышеприведённых правил (например, если точка стоит перед закрывающей скобкой, или перед запятой) пробел не ставится.
В 1846 году он представил ещё один крупный проект, построив государственную телеграфную сеть, которая существенно модернизировала связи по всей империи.
Недовольство его правлением сосредоточилось в городах, которые страдали от экономической конкуренции иностранцев, и среди крестьянства, лишённого последних остатков свободы.
Маркова, насчитывающий более 1500 писем, был сохранён его сыном.
Это метеорологическое определение лета также соответствует общепринятому представлению о лете как о поре с самыми длинными (и самыми тёплыми) днями года, когда преобладает дневной свет.
Санд при этом заботилась о нём, чётко выполняла все предписания врачей.
В социалистическом государстве производство не будет иметь вообще никакой определённой цели.
Хорошо написаны также её рассказы на русском языке.
В отличие от классической художественной программы, связанной с идеей уникальности, фотография создаёт условия для серийного тиражирования произведения.
Национальный состав сёл чимишлийской волости по состоянию на 1907 год.
В случае потери кем-то из сыновей части своих владений мать компенсировала её за счёт владений братьев.
Оксидирование преимущественно используют для получения защитных и декоративных покрытий, а также для формирования диэлектрических слоёв.
Тунис составляют 24 вилайета во главе с вали, разделённых в свою очередь на 264 муатамадията или округа во главе с муатамадами.
Во многих языках группы различаются мужской и женский род имён и местоимений.
Из четырёх её стен две образованы внешними и внутренними (обращёнными к городу) воротами.
В мировой авиафауне остаётся немало белых пятен.
Обычно поташ загрязнён различными примесями, поэтому не имеет такого чисто-белого цвета, как измельчённый карбонат калия.
Но маршал твёрдо решил разделить участь своих войск.
Простой интерпретатор анализирует и тут же выполняет (собственно интерпретация) программу покомандно или построчно по мере поступления её исходного кода на вход интерпретатора.
Кроме того, амдоский, как и классический тибетский язык, остаётся нетональным языком, в то время как в лхасском и камском диалектах развились тональные противопоставления.
Он предложил теорию учёта возмущений и неоднократно доказывал на практике её эффективность.
Аналогично возникают энергетические зоны в решётках более высоких размерностей.
Правила игры в петанк в чём-то имеют сходство с кёрлингом, однако присутствуют также черты боулинга, бильярда, ордо и боулз.
Таким образом, эдьюнтейнмент стал существенным подспорьем для молодых учёных, увлечённых идеей очищения теории и практики образования от консервативных стереотипов и безжизненных традиций.
Первые 100 литров тёмного пива, сваренного студентами в школьном кафетерии, были названы «версия 1.
Существует подход, прослеживающий во втором её периоде влияние неокантианства, а в третьем — историзма.
По мере развития религиозной драмы эти сцены, разрабатываемые в манере фаблио, приобретают всё больший удельный вес, обособляясь в конце концов в самостоятельные комические пьесы.
Этот крайний субординационизм проводился ещё далее в отношении к третьей ипостаси.
Хвост чёрно-бурый, но крайние рулевые перья белые.
По его словам, достигнуть зоны рентабельности можно в 2016 году при условии, если сборочная линия выйдет на плановый выпуск 60 самолётов ежегодно.
В то время он был прапорщиком и тут же по статуту ордена произведён в подпоручики.
В щите, имеющем голубое поле, изображён золотой крест и под ним восьмиугольная серебряная звезда, имеющая по сторонам два серебряные же полумесяца, рогами один к одному обращённые.
Затем ёмкость накрывают рукой, переворачивают и встряхивают, чтобы мелкая пыль осталась сверху и не засоряла бомбилью.
Филарет, лишённый священного сана, своей отставки не признал, и в этом он получил защиту у украинских властей.
Время доставки от двери до двери (включая морской участок) железнодорожным путём не превышало 35 дней, авиационным — 10.
Большинство исследователей склонно считать этот центральный ритм — мю-ритмом новорождённых, имеющим ту же природу, что и у взрослых.
Тюрьма была основана в 1881 году как военная тюрьма для содержания нижних чинов, осуждённых на небольшие сроки.
То есть момент импульса замкнутой системы остаётся постоянным.
Алтари католических костёлов располагаются на западной стороне.
Город пронизан сложной сетью каналов и ручьёв, жизненно важных для орошения и других сельскохозяйственных нужд.
При одновременном применении с витаминными препаратами, содержащими фолиевую кислоту или её производные, возможно снижение эффективности метотрексата.
Углерод был известен ещё в античном мире.
Дружины поставили в нём острог и укрепились.
Фильм состоит из трёх сегментов и обрамляющего повествования.
В этих случаях, как и в других, он изображён с американским акцентом, хотя по происхождению он был шотландцем и, возможно, сохранил шотландский акцент.
Между тем широкое использование в доспехах стали означает, что средневековая металлургия была способна получать её в достаточном для их производства объёме.
Представляет собой меч с прямым, длинным (до 1,6 метров) и узким трёх- или четырёхгранным клинком.
Город хорошо озеленён, к услугам жителей города многочисленные парковые зоны.
В нём нельзя купаться (угроза менингита!
Прочерк (-) означает невозможность участия страны в данном межгосударственном объединении вследствие причин, не зависящих от её воли (географические, политические и тому подобные).
Встречаются и одноцветные, серовато-бурые и почти чёрные экземпляры.
В декабре 1961 года были арестованы руководители оппозиционных партий, обвинённые в подготовке антиправительственного заговора, был издан декрет о роспуске оппозиционных партий.
Благополучный кризис наступил после долгой и тяжёлой болезни.
С именами, называющими людей, безусловно не используется творительный падеж, тогда как остальные имена могут быть поделены на одушевлённые и неодушевлённые.
Левый склон долины состоит из поймы и трёх надпойменных террас, сложенных аллювиальными, преимущественно песчаными отложениями.
Движение транспорта и пешеходов было открыто 14 декабря 1996 года, окончательная приёмка моста осуществлена 29 декабря 1997 года.
В работе по данной области, согласно позиции автора, вербальная коммуникация нередко сведена к минимуму, а в некоторых случаях, мы наблюдаем даже полное её отсутствие.
В нём приняло участие 17 спортсменов, а на финальном матче присутствовало 5 тыс.
Всё это потрясло царевича, заставило его задуматься о судьбах людей.
Имущество горожан было обобществлено, а фактически его хозяином стал царь, купавшийся в своём дворце в немыслимой роскоши.
При использовании флуфеназина во время третьего триместра беременности возможно развитие экстрапирамидных расстройств у новорождённых.
Во второй червлёной части накрест серебряный изогнутый меч с золотой рукояткой и золотой скипетр.
Она же сделала его настолько известным и популярным, что его избрали в обход конституции страны, запрещавшей становиться главой государства лицам, не родившимся на её территории.
Придерживался в своих эпически-величавых образах стилистики позднего модерна, прибегая порою к приёмам кубизма.
При осмотре обнаруживается глубокая кариозная полость, заполненная размягчённым дентином.
Таковое улучшение лётных характеристик объясняется отсутствием срыва потока с концевых частей крыла за счёт смещения воздушного потока на крыле обратной стреловидности к его корневой части.
Андрей в это время пришёл в себя и попытался скрыться и позвать на помощь.
Считается одним из ключевых предшественников модернизма, особенно в связи с попытками изобразить природу такой, какой он её воспринимал.
В 1754 году по окончании семинарии определён в ней учителем и в течение 11 лет трудился в этой должности.
В осадочных породах — конкреции, прожилки, секреции (жеоды), щётки мелких короткопризматических кристаллов на стенках пустот в известняках и др.
Выпускались принтеры, матрицы литер у которых располагались на соединённых в цепь пластинках.
Однако наиболее часто встречающееся мнение обозначает этот термин как «достижение насильственным путём политических, идеологических, экономических и религиозных целей».
Ещё в гимназии начал публиковать стихи в школьных журналах.
При варке можно добавить в бульон лавровый лист, репчатый лук или чёрный перец.
Причём, каждый фильм — это сочетание нескольких методов.
Стоили они недёшево: дюжина колод атласных карт в 1855 году стоила 5 рублей 40 копеек.
В 1999 году население посёлка составляло 9260 человек (4331 мужчина и 4929 женщин).
В сухое время года растительность саванн замирает; саванны желтеют, а высохшие растения зачастую подвергаются пожарам, по причине которых кора деревьев обычно является опалённой.
Многие недостатки диктатуры и порождаемые ею риски есть оборотная сторона её достоинств.
Этот итикаф считается сунной кифайя: если хотя бы один человек из определенной местности совершает итикаф в её мечети, значит итикаф выполняется от имени всех жителей этой местности.
Если угадали, то, пожалуйста, не беспокойтесь опять присылать её, потому что читать её некому.
Румянцев разработал эмблему в виде самолётика на щите.
Основные отрасли тяжёлой промышленности — электроэнергетика, горнорудная, цветная металлургия, машиностроение и металлообработка, промышленность стройматериалов.
Отношения церкви и государства он рассматривал как союзнические и полагал правильным чётко разделить сфер компетенции.
Дягилев обладал редкими организаторскими способностями, имел тонкий художественный вкус и особое чутьё, которое помогало ему из года в год находить новые имена и создавать «звёзд» из своих протеже.
Стихи, лишённые звука, для меня не стихи.
Павлова каноническим правом и за сочинение по этому предмету был награждён золотой медалью.
Путин своим указом изменил форму сотрудников с оливковой (общевойсковой) на иссиня-чёрную.
В 1870 году возведён в звание инженер-архитектора.
Для реализации она разливается в бутыли ёмкостью 19,5 литров.
Блинов изобрел свой вариант четырёхтактного двигателя внутреннего сгорания, который работал на сырой нефти (и его сын открыл завод по производству таких двигателей).
В современной художественной фотографии мокрый коллодионный фотопроцесс нашёл применение, как альтернативная техника.
Киселевский исполнял роли трагиков и драматических резонёров.
Киноварь — один из самых распространённых минералов ртути.
Столлманом, который защищал способность компьютерных учёных, хакеров и любителей создавать программное обеспечение, не связанное авторскими правами, лицензиями и патентами.
Если речь идёт об однотипных орудиях труда или иных артефактах, используется также термин «индустрия».
После определённого количества разных по свойствам элементов, расположенных по возрастанию атомного веса, их свойства начинают повторяться.
В список включены боги, богини, обожествлённые понятия, части человеческой (и божественной) сущности, чудовища, основные символы и фетиши древнеегипетской религии.
Ритм-энд-блюз был очень популярен в молодёжной среде 1940—1950-х годов, и, вместе с кантри, способствовал появлению рок-н-ролла.
Микротрубочки и нейрофиламенты удлиняются главным образом за счёт добавления вновь синтезированных субъединиц у основания отростка нейрона.
Картины их видений выводятся на экран, система выдаёт имена убийцы, жертвы, время убийства и тип преступления (преднамеренное или непреднамеренное).
Увлекая за собой остальных воинов, он одним из первых взобрался на крепостную стену и был сражён наповал.
Контрпартизанские асимметричные войны против негосударственных вооружённых формирований были до последнего времени преобладающим типом вооруженного конфликта.
С 2005 — центр одноимённого городского округа.
Здесь селятся христиане: армяне, грузины, крещённые кабардинцы, аккинцы и осетины, а также мусульмане: кумыки, ногайцы, чеченцы и кабардинцы.
Со временем специфические суффиксы утратили своё изначальное значение и стали восприниматься лишь как фамильные окончания.
В эсперанто корень обычно привязан к определённой части речи, что влияет на способы и формы словообразования от данного корня.
Перепрофилирование противотуберкулёзных учреждений в учреждения иного предназначения, а также застройка их территорий категорически запрещены.
Листья простые очерёдные, обычно с черешками, яйцевидные или овальные, зубчатые, с быстро опадающими прилистниками.
Название элемент получил по характерным зелёным линиям своего спектра и зелёной окраске пламени.
На гербах обоих ветвей рода (эстляндской и силезской) был изображён кабан, развёрнутый влево, пронзённый тремя стрелами (с некоторыми отличиями).
Рукопись эта пролежала в редакции более полугода, поскольку не было денег, чтобы напечатать её.
Система ориентации состояла из 14 миниатюрных сопел, работавших на сжатом воздухе, и управлялась «джойстиком» на подлокотнике подковы, причём автоматика ограничивала скорость разворота.
На адыгейском и кабардино-черкесском языках ведётся преподавание в школах, на абазинском ведутся школьные и дошкольные занятия по абазинскому языку и литературе.
Данная методика является более быстрой, чем систематическая десенсибилизация, но она вызывает у пациента интенсивные неприятные ощущения, что накладывает ограничения на её использование.
Этот исток находится в лесостепном ландшафте среди берёзово-осиновых колков, лугов и болот, частично заросших кустарниками.
В психологии до настоящего времени не произошло сколько-нибудь полного и чёткого размежевания между научным, околонаучным и псевдонаучным знанием.
Так, всё ещё существовали такие старые республиканские магистратуры, как консулы и преторы — правда, являвшиеся в поздней античности лишь почетными титулами.
Все партии турнира играются до набора определённых очков в матче, разновидность игры не меняется от партии к партии.
При равноускоренном движении по окружности вектор ускорения меняет как своё направление, так и величину модуля.
За жизнь одного-двух поколений неприкасаемая джати может оказаться включённой в число шудр или даже «дваждырождённых».
Старый город формирует квадрат, состоящий из четырёх частей.
После этого группа продолжает активно гастролировать: по состоянию на 2017 год совершила ещё четыре турне разного охвата и продолжительности.
Применяют внутрь для успокоения кашля при хронических бронхитах, туберкулёзе лёгких и т.
Аракаве аниме-экранизация 2003 года понравилась, и ей понравилось, как гомункулы из аниме отличались от гомункулов в её манге, и то, как сценаристы придумали свою версию происхождения злодеев.
Поэтому цепь колебательного контура, состоящего из первичной катушки и конденсатора, остаётся замкнутой через разрядник, и в ней возникают высокочастотные колебания.
Майера каталанский язык рассматривается как иберо-романский язык, что подтверждается наличием в нём общих черт с арагонским, леонским, португальским и мосарабским.
Плазма с высокой концентрацией тромбоцитов (богатая тромбоцитами плазма) находит всё большее применение в медицине в качестве стимулятора заживления и регенерации тканей организма.
Такая помощь сопровождается всяческими условиями и оговорками, что даёт федеральным властям возможность влиять на политику штатов.
Он, повторим и подчеркнём, завершил эту традицию, взяв из неё всё лучшее, как бы суммировал её достижения».
К концу августа вода в близлежащих водоёмах (в том числе в р.
Панкреатит, возникающий при приёме вальпроатов, является идиосинкратическим побочным действием, не зависит от дозы препарата и развивается в начале лечения.
По соответствующим специальностям российские учёные могут защищать кандидатские и докторские диссертации.
Для получения выгоды от модульного тестирования требуется строго следовать технологии тестирования на всём протяжении процесса разработки программного обеспечения.
Несмотря на первоначальные наблюдения, в античный период электрические и магнитные явления рассматривались лишь как курьёзные свойства некоторых природных материалов.
Дискуссия ведётся только о том, кто был инициатором публикации.
Большинство населения владеет английским языком (преподаётся в школе с первого класса в качестве обязательного языка).
Из прочих его сочинений можно ещё назвать симфонию до-минор, несколько концертных увертюр, струнных квартетов, фортепианных пьес и песен.
В 1682 году, по просьбе выборных людей, царь своим указом произвёл отмену местничества, обещав создать кодекс родословных книг по степеням знатности.
Самолет был подбит зенитным огнём с кораблей и загорелся, но экипаж продолжил выполнение боевой задачи и уже из горящей машины точно произвёл пуск торпеды.
В пространствах, удовлетворяющих первой аксиоме счётности (в том числе метрических пространствах) достаточно доказать сходимость всех последовательностей, вместо сетей.
В 1952 установил факт растворения нефти в газе под значительным давлением, что даёт возможность объяснить условия миграции нефти и формирования её залежей.
После трёх лет казак возвращался домой на два года, а потом снова шёл на службу опять на три года, и так до четырёх раз.
В ходе проведённых реставрационных работ архитектура здания восстановлена в близком к первоначальному виде.
Дютайи, о 8-дневном перемирии, пообещав сдаться, если за это время не подойдёт русская армия.
Сегодня она большей частью течёт в рукотворном канале.
Досрочно освобождён после пересмотра дела (20 января 1955).
Музеификация ракутёвщинских мест началась в 1970-х годах.
В 1915 году был издан её переработанный вариант, который был ещё раз переиздан в 1917 году.
После 1884 года, когда в армии был упразднён чин майора, чин есаула был приравнен к чину капитана и стал соответствовать современному званию майора.
Район входит в тёплый, засушливый агроклиматический регион.
В сферу палеографии входит также изучение орнамента и водяных знаков бумаги (филиграней), формата, переплёта рукописей.
Современные имамиты относят такию к частным вопросам вероисповедания, рассматривая её как допустимое «послабление» в особых случаях.
Советскими властями было принято решение создать свои «самолёты-снаряды».
Он теоретически обосновал тонический стих в чешских переводах античных (греческих и латинских) драм и сам ввёл этот тип стиха в переводы.
Статья спровоцировала скандал: были уволены её авторы, а 20 мая об увольнении в знак солидарности заявили все журналисты отдела политики и заместитель главного редактора этого издания.
У неё был уникальный талант вкуса, она была камертоном нескольких поколений поэтов.
Однако, не окончив, ушёл из университета и поступил актёром на московскую казённую сцену.
Огромная пиар-индустрия при крупных киностудиях работала над созданием и поддержанием имиджа звёзд.
Согласно квантовомеханической модели атома связанный электрон может занимать только дискретный набор разрешённых энергетических уровней — состояний с определённой энергией.
При этом бюджет фильма был сокращён более чем вдвое — до 35 млн долларов.
В нём участвуют команды разных стран, составленные из игроков не старше 17 лет.
Берега острова представляют собой, в основном, крутые отвесные утёсы.
Священный ибис белого цвета, голая в старости голова и шея, концы маховых перьев, клюв и ноги чёрные, длинные, рассечённые, чёрные с фиолетовым блеском кроющие перья покрывают концы крыльев и хвост.
В 1428 году он провёл важную денежную реформу в стране, оказавшую благоприятное воздействие на экономику государства.
Сычёв вышел на поле в первом же матче сборной.
До сих пор почти все эти планеты у других звёзд имели чрезвычайно вытянутые орбиты, находились слишком близко к своим звёздам, или были обнаружены в странных, негостеприимных системах.
Несмотря на звёздный состав, запись была холодно встречена прессой и имела низкие продажи.
Дискретный канал находится между входом модулятора (выходом кодера) передатчика и выходом демодулятора (входом декодера) приёмника.
Пользуясь этой способностью, человек будет свободен, он не будет ни к чему привязываться и будет всё воспринимать как волю богов.
Анны 2-й степени, то есть был инкорпорирован в чиновничью иерархию империи и приобрёл право на потомственное дворянство.
Иметь в собственности земельный участок или самолёты необязательно — допускается аренда.
В 1845 году был награждён лицензией в области физических наук.
Сфероидальный компонент — сфероподобное распределение звёзд.
В более широком смысле, речь идёт об обеспечении справедливой конкуренции, а это не имеет отношения к политике.
Ландау в теории ферми-жидкости для описания жидкого гелия-3, позже её стали использовать в теории конденсированного состояния вещества.
Город областного подчинения, образует одноимённый городской округ.
Дюркгейм не оправился от потери, был эмоционально опустошён и скончался в 1917 году от инсульта.
Увеличение надёжности самолётов и повышение стандартов безопасности привели к снижению этих показателей в первой половине 1950-х годов.
В конце мая 2022 года был утверждён новый план развития города — «5 шагов».
Существует варианты гальванического покрытия хромом или никосилом алюминиевого цилиндра (объединённого конструктивно с головкой) на двигателях небольшой размерности.
Главные отрасли лёгкой промышленности: хлопкоочистительная, шёлковая, э.
Традиционные блюда по праздникам — рисовая каша с изюмом, жареный гусь, яблочный пирог, сладкое пиво, копчёности, печенье.
Был убежденным противником схоластических традиций и устарелых педагогических методов и приёмов.
Каждая обыкновенная акция общества предоставляет акционеру её владельцу одинаковый объем прав.
Талию обычно изображают со своими сёстрами.
Богомаз в 2000 году отметил, что теория интертипных отношений не проходила серьёзной экспериментальной проверки.
По легенде, для выбора места в повозку с телом святого были впряжены два неукрощённых быка, и захоронение должно было случиться там, где они остановятся.
Он направился туда с небольшим войском и, хотя замок был крепкий, с небольшой затратой силы взял его, выдавил из него, как медведь пчёл, несчастную шляхту, а их сокровища забрал себе и своему войску.
Соловьёва на 1136 мест была освящена 30 августа 1887 года, а из старой деревянной был построен дом пастора.
Наиболее образованные и дальновидные христианские богословы поняли необходимость овладения всем арсеналом языческой культуры для использования её в создании философских концепций.
Также можно использовать цветные шёлковые нитки.
Ольденбургского, он заявил, что её нужно тотчас опубликовать.
Прошёл войну литературным сотрудником политуправления фронта.
Дальнейшая передача сигнала идёт несколькими путями.
А также используется для обработки камня и других материалов за счёт вибраций определённой частоты звука.
Климат города континентальный, характеризуется суровой снежной продолжительной зимой, тёплым коротким летом и ещё более короткими переходными сезонами.
Эти легенды используются в развлекательных целях, а также для полусерьёзных объяснений на первый взгляд таинственных событий, таких как исчезновения и странные объекты.
В то же время был введён прогрессивный подоходный налог (когда ставка налогообложения повышается по мере роста доходов).
В 2011 году общее количество захороненных на кладбище составляло более четырёх тысяч.
Шмелёвых тоже отошли от предпринимательства.
Особыми успехами он не отличался, а математику вообще не любил — в школе её преподавали скучно.
Некоторые её положения и сегодня пользуются популярностью среди экономистов и историков.
Знаки пермской азбуки весьма однообразны и однотипны в виде острого угла в том или ином положении, что позволяет отнести её в разряд полусловицы.
Хотя конфуцианство часто называют религией, в нём нет института церкви, и для него не важны вопросы теологии.
Например, весьма различны лёгочная, кишечная и кожно-бубонная форма чумы или сибирской язвы.
Подавляющее большинство из них были сочленёнными.
Кроме того, все три версии подвергаются критике с точки зрения того, что речь идёт по существу не об исходном событии аварии, а о факторах, способствующих её возникновению.
Сельсоветы выделялись как единицы статистического подсчёта до 2002 года.
С урологией её связывает общность элементов структуры мочевыделительной и репродуктивной систем, и целый ряд симптомов урологических нарушений связан с особенностями функционирования половых органов.
Монета выделывалась в очень большом количестве, на литье её ежегодно, с 1000 по 1020 годы, шло около 4 тыс.
Им и стал чемодан, прошедший долгий путь трансформаций и усовершенствований, который не завершён и на сегодняшний день.
В 1923 году были введены алюминиевые монеты с номиналами 1 и 2 лева, заменённые в 1925 году на медно-никелевые монеты.
Зелёная масса топинамбура — отличная основа для производства комбикорма.
Однако важное с торговой точки зрения положение острова (на пересечении трёх торговых путей, двух сухопутных и одного речного) заставляло жителей города не считаться с расходами по укреплению грунта.
Все они рассчитаны на применение фотоплёнки типа 135 и предусматривают использование сменных объективов.
Их расцвет пришёлся на годы немецко-фашистской оккупации, но в 1966 году троллейбусная сеть была ликвидирована.
Титул барона был отделён от бывших феодальных земельных владений и юрисдикции, на которых базировался до 28 ноября 2004 года, и переведён в разряд обычных наследуемых дворянских титулов.
Сражение началось в 8 часов утра ожесточённой канонадой.
В нижней «в серебряном поле на горе верблюд, навьюченный двумя тюками наперевес и ведомый за верёвку азиатцем».
Наиболее распространённые агитационные жанры — статьи в газетах, воззвания и лозунги — отличаются краткостью, чёткостью, выразительностью и быстротой воздействия (после первого чтения).
Увеличена чувствительность счётчика, стало возможным обнаружение бета-частиц и ионизирующих электромагнитных фотонов.
Угадала бедная панночка, что мачеха её ведьма и что она ей перерубила руку.
Безумие и сумасшествие, которое представляла река, могло отразиться в её названии ( — ).
Первая была сводолюбива, была воплощённая бодрость и жизненная сила, вторая же — больная и немощная — бежала мирской жизни и вела уединённое существование.
Вопрос о том, следует ли отнести их к радиологическим, остаётся предметом публичной пропагандистской дискуссии.
Летом дворец посещают около 50 000 гостей, которые принимают участие в приёмах в королевском саду, где есть озеро и водопады.
Таким образом, наблюдаемое изменение частоты соответствует относительной разности скорости хода часов в точках приёма и передачи.
В посёлке зарегистрирован 41 предприниматель.
Кастелли также был выдающимся коллекционером: он собрал 12000 театральных пьес, портреты актёров и драматургов и все венские театральные афиши с 1660 года.
Бахтин — автор нескольких лингвистических работ, посвящённых общетеоретическим вопросам, стилистике и теории речевых жанров.
Его отцу приходилось несколько раз жаловаться на своего «дьявольского ребёнка».
При прохождении по пароводяному тракту растворённые в пене вещества отлагаются в паропроводах и турбинах и нарушают их нормальную работу.
В 1838—1839 годах совершенствовался за казённый счёт за границей.
Это нашло своё отражение и в надписи на надгробии.
Чисто кедровых лесов практически не встречается, в основном кедровая сосна растёт в смешанных хвойно-лиственных лесах с разной степенью плотности.
Если условия внешней среды способствуют быстрому и лёгкому удовлетворению потребности, то это способствует возникновению позитивного состояния — радости, воодушевления, восторга и т.
Несмотря на их вклад, фолк-метал остаётся довольно малоизвестным в 1990-х.
При всём том, что его власти пытались облизывать, переманивать, соблазнять, они его боялись.
На плёнке, как утверждалось, запечатлена самка снежного человека.
Из 10-го класса средней школы ушёл в аэроклуб.
Вместе с подчинёнными населёнными пунктами образует одноимённый городской округ.
Агриппа сумел построить большой флот, состоявший из квинквирем — судов с пятью рядами вёсел, хорошо защищённых высокими бортами и вооружённых метательными машинами.
Возделывают такие культуры, как яровая пшеница, озимая рожь, гречиха, просо, сахарная свёкла, подсолнечник.
Затем музей был переведён в здание редакции районной газеты, где ему была выделена комната на площадке второго этажа.
На всем своём протяжении трасса подвергается ударам стихии: в межсезонье наибольшую опасность представляют сели (главным образом паводковые и оползневые) и камнепады, зимой — снежные лавины.
В его работах можно было найти и приёмы, присущие французской школе, и чисто английские фехтовальные движения.
Вирт стал одним из членов её совета директоров.
Тембр фагота весьма экспрессивен и на всём диапазоне богат обертонами.
Это полезно для компрессии, так как ведёт к облегчению сжатия строки, которая состоит из повторяющихся символов, при помощи таких техник, как кодирование длин серий.
Активно занимался ускоренным оснащением армии тяжёлой артиллерией и одним из первых оценил боевые возможности авиации, став инициатором создания первых боевых авиационных частей.
В этот же день произведён в подполковники, со старшинством с 6 декабря 1915 года.
В 1933 году были предприняты серьёзные попытки отыскать месторасположение реки.
Как правило, такие карты дороже других карт распространенных стандартов при том же объёме.
Водоёмов и вообще воды по возможности избегают, а дождь недолюбливают.
Произведён в чин генерал-лейтенанта 28 января 1826 года.
В нём действуют 15 гимназий, 5 лицеев, 110 общеобразовательных и 20 специализированных школ, а также 7 негосударственных лицеев и школ.
На трубке имеется запорный механизм для эффективного контроля скорости введения и объёма введённой жидкости.
Рельеф пологоволнистый, пересечённый долинами рек, преобладающие высоты 140—160 м.
Программа обучения, таким образом, представляет собой комбинацию курсов актёрского и вокального мастерства.
Их цель — достижение святости и совершенства путём соблюдения высочайших заповедей закона.
В 1999 году был учреждён карибский форум.
Герб представляет собой обрамлённый золотой канвой французской щит, в красном поле которого изображена белая шестерня, внутри неё — зелёный дубовый лист с двумя желудями.
Это также даёт уверенность в себе и управление.
На практике её функции исполняет свод «основных законов», регламентирующих основные вопросы государственного устройства, прав и свобод граждан.
Скелет конечности состоит из трёх базалий, радиалий, в свою очередь состоящих из двух-трёх хрящиков, и эластотрихий, которые поддерживают кожную лопасть.
Низкое энергопотребление достигается за счёт использования особого алгоритма работы.
Я был вне себя от бешенства: становиться поп-звёздами мы никогда и не собирались!
Росси в 1828—1834 годах (за что и получила своё современное название в 1923 году).
Местом для гнезда обычно служит небольшое дупло хвойного дерева на высоте около метра над землёй, часто оставленное малым пёстрым дятлом, буроголовой гаичкой либо другими птицами.
Также при нестрогой периодичности может использоваться понятие «средняя частота», под которой понимается количество событий за большой промежуток времени, отнесённое к длительности этого промежутка.
Понятие сеттинга здесь вбирает в себя всё, что касается антуража.
Дания является старшим членом содружества: из неё исходит судебная, исполнительная и законодательная власть.
Светлая пигментация является рецессивным признаком — даже при гетерозиготном наличии аллеля синтеза меланина она легко переходит в тёмную.
На лётном поле располагались 4 искусственные взлётно-посадочные полосы: две по 900 м и ещё две по 1200 м длины.
Считается, что электрический и цветовой заряды, а также чётность частиц, принадлежащих к семействам более высокого ранга, должны получаться точно таким же образом, как и для частиц первого семейства.
Преобладают серые и тёмно-серые лесные почвы, а в юго-восточной части — серые и тёмно-серые горно-лесные почвы.
Когда в недрах звёзд в результате синтеза заканчивается водород, они начинают увеличиваться в размерах и охлаждаться, сходя с главной последовательности и переходя на стадию субгигантов.
Он считал, что единственный способ создать истинную республику, это уничтожить всех её врагов, и «полностью уничтожать любое противодействие».
Однако, очевидно, он подразумевал крупный союз причерноморских и приазовских племён, в состав которого входили готы, сарматы или аланы, а также герулы.
Для североамериканской версии было добавлено 10 контактов, через которые игра на картридже могла подключиться напрямую к порту расширения, размещённому снизу консоли.
Его мутация приводит к последующему нарушению производства тирозиназы и, как следствие, пигмент синтезируется коричневый, а не чёрный.
Берега озера сухие, более высокие на западе, низменные на востоке, покрыты елово-сосновыми и берёзовыми лесами, на севере и западе озера расположены сельскохозяйственные угодья и несколько деревень.
Для того ли провёл я воду, чтобы ты пользовалась ею в своём разврате?
Часть тропы идёт по буковому лесу, далее по горным лугам.
Как переводчик он составил один из первых русско-китайских словарей, издание которого финансировалось за государственный счёт, но так и не было доведено до конца.
Горизонтальная изготовлена из трёх видов гранита: красного, чёрного и серого.
Появление всё более тяжёлых составов требовало создания всё более мощных паровозов.
Трёхнефная базилика была сооружена в 1270—1416 годах.
Молодёжь имела возможность слушать историю своего народа на родном языке.
Согласно этому принципу существует бесконечно много систем отсчёта, в которых свободное тело покоится или движется с постоянной по модулю и направлению скоростью.
Экономический подъём сопровождался быстрым ростом населения и формированием многоэтничной городской среды.
Принятое человеком решение влияет на результат процедуры и должно быть подкреплено осведомлённостью (информированностью) по данному вопросу.
Находясь в крепости, выцарапал на оловянной тарелке, в надежде, что кто-нибудь прочтёт, свои последние стихи.
От помощи приглашённого врача он отказался и, едва придя в себя, приступил к написанию очередного материала.
Является наиболее распространённым процессом нефтепереработки.
В немецких и армянских источниках в отношении половцев иногда использовались аналогичные названия (фальб и хардеш), обозначавшие «бледновато-жёлтый, соломенно-жёлтый цвет».
Хью рос в окружении двадцати братьев и сестёр.
Однако географическая удалённость клуба стала причиной низкой посещаемости матчей, что привело к финансовым проблемам.
Особенный интерес у него вызвали гравюры «укиё-э».
В горных областях произрастают кедровые и берёзовые леса, располагаются пустоши с кустарниками.
Несмотря на неограниченный изоморфизм, в группе редких земель в определённых геологических условиях возможна раздельная концентрация редких земель иттриевой и цериевой подгрупп.
На каждой из четырёх петель реактора установлено по одному парогенератору, расчётная производительность каждого — 1469 т пара в час.
Этническая чистка может сопровождаться убийствами (физическая чистка), но её цель — консолидация власти над территорией, а не уничтожение группы.
После освобождения партизаны провели в городе аресты своих политических противников и тех, кого считали неблагонадёжными.
Большое значение придавал жизненному опыту ребёнка и считал главным для воспитателя умение его анализировать.
Центральный пролёт разводной двукрылый; выполнен из металла.
Станция будет стоять на 36 опорах высотой 3 м, что позволит ей оставаться не занесённой на протяжении многих лет.
Результатом были обморожения ног у трёх человек, лечение которых растянулось.
Игумен и братия с честью приняли её и внесли в соборный храм монастыря.
Гомеостаз популяции — способность популяции поддерживать определённую численность своих особей длительное время.
Концы ушей свисают заметно вперёд, визуально придавая голове ещё больше ширины.
Реструктуризация отрасли и задержки с выплатами зарплаты в 1990-х годах привели ещё к большей стагнации угольной промышленности.
Спустя некоторое время было выделено ещё 1500 рублей.
Новая система стока была повёрнута на восток, к прогибу на плоскогорье, где образовался огромный водоём, площадь которого была особенно большой в плювиальные эпохи.
В червлёном щите серебряный полумесяц, обращённый вниз, с выходящими из него вверх тремя серебряными же стрелами.
Программирование заключается в пропускании через соответствующую перемычку тока, который её расплавляет или испаряет.
Пространство, на котором определена функция и её градиент, может быть, вообще говоря, как обычным трёхмерным пространством, так и пространством любой другой размерности.
Если игрок зашёл в комнату к этим мышам, то они хватают его и случайным образом переносят в любую другую комнату в пещере.
В 2013 году городская администрация была ликвидирована, её полномочия делегированы районной администрации.
Бейрут был лишён водо- и электроснабжения, подвергался постоянным обстрелам и бомбардировкам.
Фашистский лётчик резко бросил самолёт в сторону, сбил пламя, и снова попытался уйти.
Намёт на щите голубой, подложен золотом.
Малярия была искоренена, а трахома и туберкулёз значительно сократились.
Исчезновение трипольской культуры с исторической арены связано с продвижением ямной культуры на северо-запад и племён культуры шаровидных амфор на восток.
Большими парадами с участием войск нескольких военных округов заканчивались военные манёвры.
Отрезок — пример выпуклого ограниченного четырёхсторонника.
В эпоху колониализма в среде колонизированных народов получили распространение принесённые завоевателями мировые религии.
В 1766—1779 — полковник (почётный командир) 12-го пехотного полка.
На севере штата помимо сельского хозяйства были развиты многочисленные ремёсла.
По другому рассказу, он был взят в плен и, по приказанию великого магистра, казнён.
Древляне, наряду с полянами, тиверцами, уличами и северянами, преимущественно относились к кругу южных европеоидов, характеризуясь тёмной или смешанной пигментацией волос и глаз.
Это был самый продолжительный космический полёт на тот момент.
На первой стадии, характерной для молодых, наступает приятное возбуждение, беспричинная шумная весёлость, развивается ловкость и физическая сила.
В этом сезоне, участвуя в рейтинговых турнирах, он один раз дошёл до четвертьфинала и пять раз останавливался на стадии 32 сильнейших.
В 859 году город был разграблен и сожжён викингами.
Именно немецкое образование дало ему то, что он и знать не хотел о своём немецком происхождении.
Королеве было тридцать семь лет, двадцать из которых явились для неё годами испытаний.
Жидкость тёмно-коричневого или тёмно-бурого цвета, своеобразного ароматного запаха, горьковатого вкуса.
Некоторыми учёными было предложено семитское происхождение слова.
Терракотовую крышу провели только над внутренними помещениями, а внешняя колоннада оказалась незащищённой.
Переселение воровсколессцев состоялось к весне 1827 года, тогда как хопёрцы в большинстве своём оказались в новой станице только после уборки урожая осенью 1827 года.
Протестантское учение о предопределении вполне гармонировало с легендой о гонимом и преследуемом за своё «преступление» народе-скитальце.
Все права и обязанности режиссёра были утверждены именно в стенах театра.
Имена женщины и её отца должны указывать на то, что она лицо вполне реальное.
Морган отплыл в обратный путь тайно, в сопровождении лишь четырёх судов.
Трубачёва, название города происходит от старославянского глагола съзьдати, одно из значений которого было «слепить из глины».
Диктатор принял жёсткие ответные меры: 2 мая созвал парламент, который объявил чрезвычайное положение и наделил президента особыми полномочиями.
Существовал ещё и аптекарский, или нюрнбергский фунт (единица для измерения аптекарского веса).
Анимацию можно сделать цикличной (), тогда вслед за последним кадром начнётся воспроизведение первого кадра и т.
Помимо бесчисленных изображений царя здесь можно было видеть и какого-то парня, который быстро взбирается по шесту за подвешенным на нём призом — рогаликом или пирогом.
Подмечено, что районы, в водоёмах которых по тем или иным причинам (загрязнение и т.
Он потерял интерес к делам управления страной, всё чаще проводил время в уединении во дворце.
Он был убеждён, что поэт лишь приукрасил повествование сценами с участием богов.
Их конструкция была очень ненадёжна, к тому же они сильно увеличивали вес самолёта, поэтому использовались крайне редко.
Так, среди её заслуг называют погашение многолетних задолженностей по зарплатам и пенсиям, увеличение выплат по больничным листам, повышение финансирования реализации закона об инвалидах.
Основной задачей педиатрии является сохранение или возвращение (при болезни) состояния здоровья ребёнку, позволяющее ему максимально полно реализовать свой врождённый потенциал жизни.
Девять его братьев и сестёр умерли в раннем детстве.
Трансмиссия танка расположена в передней части корпуса, крутящий момент от двигателя передаётся на неё карданным валом, проходящим в коробе по полу боевого отделения.
Однако её производительность была хуже, чем в версии шесть.
По лингвистическим свидетельствам учёные заключили, что на нём говорили в середине 2-го тысячелетия до н.
Некоторое время вёл замкнутую, аскетическую жизнь.
С введением в 1662 году должности знаменосца из сержантов, корнетами стали называть младших лейтенантов в лёгкой кавалерии, а затем и остальной кавалерии.
После того как убийство было совершено, на место преступления подошло ещё несколько заговорщиков — всего шесть человек.
Однако эти попытки сопротивления были жёстко подавлены.
Манас призывает киргизских ханов упредить врага и самим выйти в поход, объединёнными силами разгромить врага на его территории и прекратить всякие попытки завоевать киргизов.
Костёл был отстроен на прежнем месте, местечко — в несколько ином.
Этот пост, равно как и пост девятого ава (в который также запрещены эти 5 вещей), продолжается от захода солнца до появления звёзд вечером следующего дня, то есть более 25 часов.
Заключённый просил португальского посла заступиться за него перед китайским императором.
На значке изображены горный пик, ледоруб и альпинистская верёвка.
Таким образом, общая численность всех военно-строительных соединений и частей гражданских министерств, с учётом переданных им военных рабочих по призыву, составляла на начало 1956 г.
Выяснилось, очень многие страхи, антипатии и тревожные состояния взрослых формируются ещё в раннем детстве и весьма трудно поддаются терапии.
Франция без своего лидера одержала победу со счётом 2:0 и вышла со второго места в группе в этап плей-офф.
На выходе из телецентра телевизионный сигнал преобразуется в аналоговую форму и передаётся по обычным каналам связи.
Многочисленные региональные разновидности салата оливье отличаются составом, однако обычно сохраняют сочетание нарезанных варёных овощей и майонезной заправки.
Всё прочее строительство, включая жильё и бытовые объекты, велось по остаточному принципу.
Стражам порядка было оказано вооружённое сопротивление.
После рассеивания внешней оболочки от звезды остаётся звёздный остаток — нейтронная звезда.
Вольнонаёмных рабочих было около 700 тысяч человек.
Облик очень характерный: неуклюжее, массивное туловище, большие крылья, короткие и толстые ноги с широкой перепонкой между пальцами, короткий закруглённый хвост.
Он был первым учёным, который стал обсуждать художественные языки публично, и прочёл лекцию под названием «» на конгрессе в 1931 году, в которой также высказал идею о создании языков для развлечения.
Агглютинативный строй противопоставляется флективному, в котором каждый формант несёт сразу несколько неразделимых значений (например, падеж, род, число и т.
Протяжённость с севера на юг составляет 4,5 км, с запада на восток — 3,8 км.
В ходе последней административной реформы 2001 года количество округов уменьшилось до 12 в результате слияния двух или трёх округов в один.
Советский революционный календарь действительно использовался в 1930 и 1931 годах, но 30 февраля в нём не было.
Радиостанция и её ведущие систематически становились жертвами телефонных пранкеров (сначала отдельных хулиганов, а позже и профессиональных групп).
Гитлер на уровне семиотики имеет слишком много негативных коннотаций, чтобы его можно было сравнивать с чем-либо ещё, за исключением других деспотических диктаторов.
Страхующий, который находится внизу скалы, выдаёт верёвку поднимающемуся скалолазу.
Ещё ощущается близость богатырей к божествам языческого периода.
При каждом исполнении текст заново монтируется по определённым моделям (сюжетным, композиционным, жанровым).
В советское время был проведён ряд работ по модернизации станции.
Получив данные (или сообщение об ошибке), прокси-сервер передаёт их клиентскому компьютеру.
Курьёзная история произошла летом 2012 года.
Мухаммед иногда присоединялся к её играм с ними.
В соответствии с уравнением движения тел в неинерциальных системах отсчёта ускорение свободного падения численно равно силе тяжести, воздействующей на объект единичной массы.
Склоны терриконов являются высокоэрозионным типом почв, их склонность к эрозии усиливается за счёт отсутствия растительности и невозможности их озеленения до естественного остывания породы.
Формы определённого артикля используются также в качестве указательных местоимений («этот, эта, это»).
Семьи молодожёнов отмечали свадьбу пиршеством.
Щит увенчан дворянской короной (дворянский шлем и намёт отсутствуют).
В лицах моделей всё чаще проскальзывает надменность, осознание своего превосходства над окружающими.
Иоанн был человеком красноречивым, умным и учёным, даже против еретиков боровшийся не властью и авторитетом, а доводами и доказательствами.
Занимал непримиримую позицию в отношении пленных большевиков и лиц, заподозренных в сочувствии большевизму, которым генерал выносил смертные приговоры, не рассматривая заведённых на них дел.
Файл передаётся одним сервером нескольким клиентам сразу (в один поток).
Это даёт ему возможность занимать важное место в экономике страны по ряду сырьевых позиций.
На берегах водоёмов можно увидеть фламинго, цаплю.
Несколько производителей продемонстрировали готовые к серийному производству трёхмерные дисплеи.
Кризис привёл к массовым протестам и насилию, что вылилось в частности в движение луддитов.
Поэты показывали постыдные случаи праздной жизни двора в стихах, которым зачастую была присуща редкая утончённость и чистейшая мелодия и цвет.
Возмущённые непривычным, условно-графичным, почти плакатным решением некоторых листов, члены кружка сочли их «грубыми и нелепыми».
Христиановичем, получила широкую поддержку учёных и правительства страны.
В городе имеются солёные и грязевые озёра.
С тех пор тростниковая жаба стала вредителем во многих принимающих странах и представляет серьёзную угрозу для местных животных.
Блок осуждал «немецкую доминирующую» школу политической экономии, считая её «аналитически неискушённой и изобилующей искажениями».
Маршрутная сеть насчитывает 7 городских (90 км), 26 пригородных (412,5 км) и 4 междугородних (630,9 км) маршрутов общей протяжённостью более 1133,4 км.
Колос — символ достатка и вместе с тем — традиционный знак сплочённости.
Злоупотребление происходит тогда, когда такие выводы «заказываются» определёнными структурами, которые намеренно или бессознательно выводят на отбор предвзятых данных или проб.
Его убил ударом копья другой немец, который пришёл на помощь атакующим.
Дома из дерева метасеквойи возрастом 200—300 лет всё еще существуют и, вероятно, датируются первоначальным заселением долины.
Аргамакова, который был ещё жив в 1714 году.
Жёлчь, выделяемая печенью (часть её направляется непосредственно в двенадцатиперстную кишку), называют «печёночной» (или «молодой»), а выделяемую жёлчным пузырём — «пузырной» (или «зрелой»).
Затем она каждый день опускается всё ниже, и, в конце концов, в момент зимнего солнцестояния, снова «останавливается» и начинает подниматься обратно.
Но из-за климатических трудностей и набегов племён карибов на островах долго не существовало постоянных поселений.
В эпоху империи к существующим 15 фламинам прибавились фламины обоготворённых императоров.
В некоторых школах обучение ведётся на нескольких языках.
Вместе с тем, инцидент озлобил арабские вооружённые силы, вызвав жажду мести.
Художники, убеждённые в необходимости дематериализовать искусство, обратились к движущемуся чёрно-белому изображению, как к пародии на кинематографический опыт мейнстрима.
Её изображают в императорских одеждах с короной на голове.
Существует легенда, что он, занимаясь сёрфингом, утонул, когда ему было 95 лет.
Перед смертью она завещала всё своё имущество монастырю.
Маркедонов сообщает, что общий материальный ущерб был оценён в 12 млрд.
Он же ввёл понятие фокуса конического сечения и рассмотрел проективные преобразования конических сечений, в том числе меняющие их тип — например, переводящие эллипс в гиперболу.
В состав дивизии входили четыре полубригады линейной и одна полубригада лёгкой пехоты, один — два полка конницы, одна рота пешей и одна рота конной артиллерии.
В основном, браузеры предоставляют пользователю выбор: продолжить незащищённое соединение или прервать его.
Центр масс вершин четырёхугольника не обязан совпадать с центром масс самого четырёхугольника как плоской фигуры.
Адреса команд последовательно нумеруются в определённом порядке.
Известно более 550 современных и около 500 ископаемых видов ракушковых; большинство живёт в море, некоторые на глубине до 5,5 км.
В первый год своего существования курорт принял 35 гостей, постоянное население самого посёлка к тому времени составляло примерно 300 жителей.
Существует мнение, что справедливость является философской категорией и носит оценочный характер, что не даёт возможности её однозначной трактовки, создания ёмкой и полной дефиниции справедливости.
Он завёл у себя целый гарем, назначал на духовные и светские должности недостойных любимцев.
Число сценаристов, работавших над сценариями прочих серий, составляло от двух до трёх человек.
В числе прочего, бастионы усиливались кавальерами, отделёнными от бастионов рвом.
Чтобы предотвратить перехват, можно использовать защищённые (зашифрованные) каналы связи.
Охота со стороны местного населения представляет ещё одну угрозу для вида.
Мюрат захватил также ещё и весь австрийский полевой парк с 500 перевозочными средствами.
Для современников эта сцена воспринималась как показатель изменения характера насилия: прежняя репрессивная структура уступила место новой, не менее жёсткой.
Исключением являются барстеры в шаровых звёздных скоплениях, в которых доля барстеров на единицу звёздной массы значительно выше, чем в остальном теле галактики.
Район богат гранитами: порфирами и диоритами, известковым и керамзитовым сырьём, строительными песками и глиной, лесными ресурсами.
В ответ депутат подал иск о защите чести и достоинства, который был отклонён.
Незадолго до смерти он был переведён в реанимацию с диагнозом «желудочное кровотечение».
Лучшие экспериментальное значения имеют относительную погрешность 1,6 промилле, что примерно в тридцать раз больше, чем в других современных методах измерения и расчёта элементарного заряда.
Артиллерия армии включала 20 крупных стенобитных орудий и несколько десятков лёгких.
По этому случаю были многочисленные споры о том, кто первый изобрёл телефон.
В политологическом лексиконе существует ещё и термин «антиинтервенционизм», которым иногда ошибочно взаимно подменяют понятие «изоляционизм».
Плод — многосемянная, тёмно-зелёная, ядовитая ягода диаметром 2 см, по форме напоминающая маленький помидор.
Основной причиной роста остаётся постоянный наплыв переселенцев из других префектур.
Традиционным сосудом для неё являются цилиндрические медные кружки (четверть литра, пол-литра, литр), однако использование обычных винных фужеров позволит лучше оценить экзотический букет.
Кровь мучеников делает чудеса, и вы добьётесь того, чего хотите».
Централизованная библиотечная система города включает центральную городскую библиотеку и 17 библиотек-филиалов как в самом городе, так и в ряде близлежащих посёлков.
Объёмы и типы рюкзаков сильно разнятся от расстояний и стиля передвижения, планируемого автостопщиком.
Своё название он получил почти 150 лет назад благодаря располагавшемуся там гостиному двору.
Всё это время была чрезвычайно холодная и ветреная погода.
Он составил главную книгу государственного долга — дело огромной важности, внёсшее порядок во французские финансы.
Университет был разделён на четыре отделения (факультета): нравственных и политических наук, физико-математических наук, словесных наук, врачебных и медицинских наук.
В настоящее время лишь четверть площади острова покрыта растительностью, а наиболее распространён похожий на тундру или вообще лишённый растений ландшафт.
В полёте космонавты визуально наблюдали корабли друг друга.
Постепенный распад республики под натиском англо-американских войск и отрядов итальянского сопротивления всё больше усиливал её зависимость от германского правительства.
Кварталы, где работали заключённые, были обнесены колючей проволокой, стояли сторожевые вышки.
Подчёркивается, что гомофобия является культурно обусловленной реакцией, и отношение к гомосексуальности может значительно отличаться в различных культурах и с течением времени.
Эта ручная система могла быть использована только на освещённой части орбиты.
Определение идёт после к определяемого слова.
Самолёт построен по нормальной компоновочной схеме — двухмоторный низкоплан со стреловидным крылом и однокилевым оперением.
Центральная часть здания представляет собой мощный шестиколонный портик, состоящий из восьмигранных колонн, прислонённых к далеко отодвинутым от основной стены пилонам.
Но боец на каждую попытку немцев приблизиться отвечал сильным огнём.
В случае двойных систем аккреция существенно асимметрична и может вносить значительный вклад в эволюцию как самой системы, так и её компонентов.
Добычу осуществляют автономные роботы, причём автор даёт описание в шуточном ключе: на роботов-добытчиков радиоактивное топливо действует примерно так же, как на человека — алкоголь.
Отделение врачебных и медицинских наук из-за отсутствия желающих на нём учиться было открыто только в 1811 году.
Наиболее распространёнными лавовыми породами острова являются диабаз, вулканический туф, конгломерат и сланец.
Когда выяснилось, что её земли подходят для выращивания цитрусовых, главной отраслью вместо миндаля стало цитрусоводство, и началось бурное развитие.
У неё была страсть к азартным играм, где она проигрывала большие суммы.
Слоистая структура каолинита придаёт минералам на его основе (глинам и каолинам) свойство пластичности.
Близость к американской границе и наличие дешёвой рабочей силы привлекли в город множество сборочных предприятий.
Изображались с птичьими головами и ногами, а грудь, живот и бёдра — человеческие.
В основном, этот альбом посвящён рок-движению восьмидесятых — девяностых годов.
Питание снеговое и дождевое (преобладает), а также за счёт подземного стока.
Найденный патриархом выход из кризиса сохранил управляемость церкви, но не её единство.
Большое распространение получили проездные билеты, которые действуют в течение определённого времени (обычно месяц) на неограниченное количество поездок.
Был рукоположён в сан священника в первой половине 1520-х годов.
Гурдвара может быть определён на расстоянии высокими флагштоками с флагом сикхов .
Официально понятие «член-корреспондент» не обозначает учёного звания, но нередко трактуется подобным образом.
Во все богородичные праздники, а также в дни памяти её икон священно- и церковнослужители используют богослужебные облачения голубого цвета, который символизирует высшую чистоту и непорочность.
Решение об увольнении актёр оспорил в суде, где оно было признано незаконным, но возвращаться в родной театр он уже не захотел.
Большинство наземных оптических обсерваторий расположены далеко от крупных населённых пунктов, чтобы избежать эффектов светового загрязнения.
В первом ярусе к дубу почти всегда примеживается ясень, берёза, липа, иногда клён.
В зависимости от модели ручки кельмы могут быть съёмными, давая возможность заменять изношенные лопатки и продолжить работу, создавая для этого комфортные условия.
В это время актёрская труппа готовит спектакль для развлечения герцога.
Формат недостаточно выразителен для учебников, справочников и научных публикаций (о чём говорит даже название — «художественная книга»).
В последующие несколько лет он был учителем, упаковщиком, секретарём адвоката.
Флоренский придавал особое значение, пристальное внимание было уделено макету издания, гарнитурам и вёрстке, иллюстрациям и заставкам, предваряющим главы.
Турболёт — летающая лаборатория для испытаний двигателя и газоструйной системы управления в интересах создания самолётов вертикального взлёта и посадки.
Стенд может взлетать и садиться вертикально, висеть над заданным местом, совершать горизонтальные и криволинейные полёты.
В полном объёме применены современные новации, относящиеся к направлению водо-водяного корпусного реактора.
Это был единственный паровоз в мире с семью спаренными осями в жёсткой раме.
Рядом с мёртвой птицей находилась вторая особь этого вида, начавшая копуляцию с трупом.
Астрахани» (1882) — обратила на себя внимание учёных.
Даже если мощная пневматическая винтовка способна разогнать пулю до сверхзвуковой скорости, в полёте она из-за своей формы будет кувыркаться, и точность такой стрельбы будет крайне невысока.
Для приготовления порошка кофейного напитка жёлуди, пока они горячие, прокрутить через мясорубку и получившийся «фарш» разложить на противнях для дальнейшей сушки в духовке при открытой дверце.
По обновлённому стандарту у ротвейлеров стало допускаться и даже одобряться отсутствие купирования ушей и хвостов.
Другой важной характеристикой библиотеки является структура её фонда.
В выборе имён наблюдается определённая закономерность: это были имена патриархов, предводителей колен и библейских царей.
Релиз в первую же неделю продаж разошёлся тиражом в 320 000 копий, став наиболее продаваемым альбомом страны среди подобных сборников и занимал первые места не менее чем в 18 странах.
По расчётам предполагалось, что для этого потребуется давление около 60-ти атмосфер.
Среди волшебных способностей тёмных эльфов, которыми владеют даже простые воины — способность вызывать иллюзии, такие как сферы темноты или иллюзорный огонь.
Арташат имеет генеральный план, впервые разработанный и утверждённый в 1948 году.
В этом минерале была обнаружена иттриевая «земля» (земля — устаревший термин для тугоплавких оксидов) и ещё одна редкая земля, очень похожая на иттриевую.
Герб был утверждён 15 сентября 1983 года.
Другая фирма затампонировала скважину вновь, но 9 августа скважина была вскрыта, и оттуда хлынул поток воды ещё более сильный, чем за два месяца до этого.
Порой благотворительная деятельность носит лишь показной характер, служа прикрытием для нечестных путей, которыми человек добыл своё состояние (уход от налогов, криминал).
Административно штат разделён на 6 мезорегионов и 20 микрорегионов.
Нынешний уровень озера — наиболее высокий, о чём говорят торчащие из воды стволы деревьев, выросших до обвала.
Они относятся главным образом к четырём семьям — индоевропейской (индоарийская ветвь), дравидийской, сино-тибетской и австроазиатской; язык нихали считается изолированным.
Таким образом, излучение находилось в состоянии теплового равновесия с веществом, а его спектр соответствовал спектру абсолютно чёрного тела.
Изначально трусы были белыми, но белый цвет был заменён чёрным в 1951 году, и изначальный цвет вернулся лишь в 1998 году.
Книдская школа фокусировала своё внимание на вычленении того или иного симптома, в зависимости от чего и назначалось лечение.
Она оснащена дополнительным модулем оперативной памяти, что увеличивает её объём до 128 мегабайт.
Шохуморов и других были изданы не только в республике, но и за её пределами.
Лента рассказывает о матери-одиночке и её дочери, которые прячутся в безопасной комнате своего нового дома, когда в него вламывается троица воров.
Кровавая расправа над жителями сопровождалась мародёрством и другими насилиями.
Позже объяснял своё решение рвением к действию и желанием служить государству.
Наиболее серьёзным проявлением систематического злоупотребления амфетамином является нарушение психики, трудноотличимое от шизофрении.
В качестве рабочей силы использовались заключённые-каналоармейцы (зэки), размещённые в лагерях по всей длине канала.
Однозначное толкование геометрических характеристик планера является необходимым условием для определения наименований его элементов при выполнении расчётов характеристик самолёта.
Терриконы, как неотъемлемый элемент ландшафта шахтёрских регионов, отражены в различных произведениях культуры и искусства, песенного фольклора.
Согласно данному легальному определению, акцептом признаётся ответ лица, которому адресована оферта, о полном и безоговорочном её принятии.
Активная панель отображает информацию о текущем рабочем каталоге и содержащихся в нём файлах.
Они пели и играли на нём перед боем для достижения соответствующего настроя.
